Голос: все события вымышленные, все совпадения случайные, имена персонажей не имеют отношения к именам актёров.

: Когда пришла пора собрать свой чемодан
: И в ЛКШ поехать, вдаль от будних ран,
: Я понял, что скучал весь учебный год,
: По этой школе, полной всяческих забот.    

: Каждый день мне надо прочитать
: Лекцию и с кодом помогать.
: Кто же даст мне времени поспать?
: Ну хоть ты, помоги.

: Но написать сценарий надо всё равно,
: Ведь без спектакля смена — уже не то.
: А по ночам так хочется в кровать…
: Так кто же будет нам его писать?

: Каждый день мне надо прочитать
: Лекцию и с кодом помогать.
: Кто же даст мне времени поспать?
: Ну хоть ты, помоги.

: А ведь хотели написать всё наперёд,
: Пока на улицах — мороз и лёд.
: Но как всегда все планы позабыв,
: Мы наш оставили благой порыв.

: Каждый день мне надо прочитать
: Лекцию и с кодом помогать.
: Кто же даст мне времени поспать?
: Ну хоть ты, помоги.

Толпа: А кто же напишет сценарий? Кто этим займётся?..

...

Антон: Ну чего, что ставим в этом году? Сань, у тебя же есть какой-нибудь сценарий? Ты пару недель назад говорил, что у тебя почти всё готово!

Миша: Да, точно говорил! Я тоже помню. Ну как, есть что-нибудь?

Саша: Нет, сожалению. Была одна идейка, как-то не сложилось.

Антон: Обидно…

Миша: Я не понял. Ты ведь пару недель назад всем трепал, что у тебя есть почти готовый сценарий! Поэтому никто ничего и не готовил по спектаклю, ведь все знали, что у тебя он уже есть!

Саша: Да нету у меня ничего, я же уже сказал!

Игорь: На тебе, чувак, мячик. Теперь у тебя хоть что-то есть.

Саша выбрасывает мячик.

Игорь: Ну и пожалуйста!

Миша: Мы просто так потеряли кучу времени, из-за того, что ты пару недель назад трепал языком! Выпендрёжник…

Саша: Да отстаньте вы от меня! Нет — значит нет! Не получилось!

...

Валя: Всем привет! Цитируя Гоголя, я пригласил вас, господа, чтобы сообщить преприятнейшее известие…

Миша: У гоголя НЕ ТАК было.

Валя: …у меня есть сценарий!

Антон: Круто, Валич! Ты нас спас! Вообще неожиданно, раньше ты ничего не писал. Саша тут всем наобещал, а потом выяснилось, что у него ничего нет. Короче, давайте ставить.

Миша: Господа, подождите, а может у кого-нибудь есть более интересные варианты? Вдруг у кого-нибудь есть какие-то идеи или наработки?

Игорь: Да-да-да! У меня есть идея! Значит, слушайте: на Берендеевы поляны нападает гигантский полуслепой вомбат, воспитанной стаей диких кротов. Все понимают: нужен Брюс Уиллис! Но! Его телефона никто не знает, пейджеры ещё не придумали, а вомбат уже ест 10 домик. И тут одной маааленькой девочке в голову приходит гениальная идея: вомбат же почти слепой! Мы берем Дашу, бреем ее налысо, аквагримом рисуем щетину и ставим перед вомбатом. Испуганный вомбат рассыпается в тучу бабочек и одну маленькую плюшевую пони, которую мы дарим маааленькой девочке. Все счастливы и танцуют!

Игорь:  Ну и пожалуйста!

Миша: Ещё раз спрошу. У кого-нибудь есть РАЗУМНЫЕ идеи, или наработки?

Саша: Ну было что-то, но как-то не пошло…

Миша: С тобой и так всё понятно, хорош.

Антон: Ну, значит, только у Валича…

Валя: Ну для начала давайте поймем, кто кого играет…

Миша: Подожди, Валь. У меня уже есть несколько замечаний к твоему спектаклю. Прежде всего, название у него какое-то странное… И короткий… А где все роли? Преподавательский спектакль — это общее дело всех и каждого! Да и что за преподский спектакль без шуток? Нет, он мне определённо не нравится.

*Игорь роняет на Антона руль*

Миша: Скука! Надо ставить что-то другое!

Валя: А у тебя есть варианты? Вот в том то и дело. Так вот, давайте определимся с ролями. Во-первых, есть большая женская роль, нужно много петь и танцевать. Даша с ней отлично справится, для неё и писалось. 

Миша: О. Даша — это другое дело. Даша однозначно, может вытянуть весь спектакль. У Даши есть талант! Ладно, в таком виде я согласен: спектакль будет успешен.

Даша: Ну что вы, право…

Антон: Да-да, Даша-то справится. А какие ещё роли?

Валя: Ещё есть две большие мужские роли. Подумайте, кто мог бы на них подойти. Приходите сегодня на кастинг — разберёмся. В общем, жду всех после отбоя в клубе. А пока — вот вам распечатки сценария.

Миша: Ну ладно, я с вами, раз уж Даша участвует. И, Саш, я всё-таки хотел бы обсудить с тобой сценарий Вали.

...

: Жизнь — танец, жизнь — игра,
: Жизнь совсем не трудна,
: Танец — сила, в танце страсть,
: Танец даст мечтать…

: В каждой сцене — моя роль.
: В каждой сказке я — король.
: Без меня не поставишь
: Ни спектакль, ни бой,
: Я твой герой.

: Можешь верить, а можешь — нет,
: Не изменишь так ответ…
: Без меня не удастся
: Ни свояк, ни кино,
: Это так давно.

: И все знают здесь…

: Просто я звезда, моя судьба — танцы до утра.
: Я звезда, моя судьба — с ритмом навсегда.
: Жизнь — танец, жизнь — игра,
: Жизнь совсем не трудна,
: Танец — сила, в танце страсть,
: Танец даст мечтать…

: Мой танец слаще, чем вино
: Мы с ним вместе так давно…
: Без него не умею
: Прожить и дня,
: Танец — моя судьба.

: И все знают здесь…

: Просто я звезда, моя судьба — танцы до утра.
: Я звезда, моя судьба — с ритмом навсегда.
: Жизнь — танец, жизнь — игра,
: Жизнь совсем не трудна,
: Танец — сила, в танце страсть,
: Танец даст мечтать…

...

Саша: Миш, ну что в целом думаешь про сценарий?

Миша: Выглядит не очень…

Саша: А что думаешь насчёт Даши в той роли?

Миша: А вот Даша спасёт такой спектакль. Мне кажется, эта роль ей идеально подходит.

Саша: А ты уверен, что Даша потянет? Она, конечно, неплохо поёт, но часто не вытягивает, да фальшивит немного.

Миша: Да, ты прав… Она бы пела вполне неплохо, если бы попадала в ритм и в ноты. Но у неё такая харизма!

Саша: И вообще, помнишь, как в прошлой смене она вообще слова забыла на своём монологе?

Миша: Ну, было дело…

Саша:  А если она не сыграет свою роль идеально, то весь спектакль просто смазывается…

Миша: Хм. А кого можно тогда попробовать на эту роль?..

Саша: Без понятия. Роль достаточно сложная, непонятно, кто её потянет. Но, мне кажется, вряд ли Даша.

Миша: Не нравится мне всё это. Спектакль с самого начала разваливается. Нам нужно шикарное исполнение роли звезды. Надо с другими поговорить…

...

Игорь: Валя, а давай добавим в спектакль чувака, который постоянно предлагает совершенно укуренные идеи, но его всё время игнорируют?

Игорь: Ну и пожалуйста!

Валя: Пора начинать кастинг, уже все в сборе. Сценарий, надеюсь, уже все прочитали. Мы ещё не определились с двумя важными ролями: главного героя и злодея. На роль злодея точно подходит Манул.

Манул злобно потирает лапы.

Валя: Кто хочет попробоваться на роль героя?

Валя: Аким, может ты?

Аким: Ну… Если ты так считаешь. Я могу попробовать.

Валя: Хорошо. У вас есть идеи насчёт остальных ролей?

Даша: Ну это не то чтобы роль, у нас есть просто классная идея танцевальной сцены, можно мы её покажем? Она уже отрепетирована, много времени не займёт, думаю, всем понравится.

Валя: Ну давайте посмотрим.

...

Валя: Всё замечательно и красиво, но это не имеет никакого отношения к спектаклю! Давайте, всё же, по сценарию: разбираем роли. Прежде всего, самая сложная роль — Дашина. Даш, тебе надо будет спеть арию, станцевать, да и диалогов у тебя довольно много. Берёшься?

Даша: Да, конечно, я справлюсь.

Миша: А я вот в этом не уверен! Вспомним предыдущие спектакли: ты всегда бралась за сильные роли и вечно их смазывала. То ноту не вытянешь, то во время танца оступишься. В общем, я категорически против того, чтобы ты играла эту роль.

Валя: В смысле? Мы же на обсуждении сценария уже решили, что Даша играет эту роль.

Саша: И что? Мы потом все обсудили, и все пришли к такому выводу.

Валя: Но ведь раньше никто против не был? 

Миша: Да. Тогда не был, а сейчас я всё хорошенько обдумал и вспомнил грубейшие ошибки Даши в предыдущих сменах.

Даша: Ну и пожалуйста, больно надо!

Хлоп.

Валя: Так… Кто же вместо неё? Кто справится?.. А Рита здесь? Давайте её попробуем? Рита, попробуй спеть. Текст есть в сценарии.

: Жизнь — танец, жизнь — игра,
: Жизнь совсем не трудна,
: Танец — сила, в танце страсть,
: Танец даст мечтать…

Миша: Вот ЭТО — уровень. В ЭТО я верю. Валя — молодец, быстро сориентировался. Хотя одной только нормальной звезды нам не хватит для успешного спектакля..

Валя: Так, ладно, с ролью звезды определились. Остальные роли я более или менее представляю, кто кого должен играть. Давайте на этом сегодня закончим. Аким и Манул, учите свои роли, они у вас большие. Всем спасибо!

...

Саша: Даш, я тебя всюду ищу. Помнишь, нам надо сыграть матч по волейболу? Давай назначим на завтра во время репетиций. Всё равно на репетициях нет ни тебя, ни меня. Вот во время репетиции и сыграем.

Даша: Ну хорошо… Стой, а как же Аким и Манул, они же в моей команде! А Валя дал им две главные роли!

Саша: Знаешь, мне кажется, они вообще не подходят на эти роли. Вряд ли спектакль сильно пострадает, если они сходят на матч. В общем, давайте я назначу в это время, а там посмотрим.

Даша: Хорошо, договорились…

Саша: А чего ты такая печальная?

Даша: Да всё из-за спектакля.

Саша: Ты обиделась, что роль дали не тебе?

Даша: А ты бы не обиделся?

Саша: Не знаю, честно говоря… Вообще ситуацию со спектаклем так оставлять нельзя. Сценарий же банальный и скучный! Что в нем происходит? Преподы пытаются ставить спектакль и всё — никакого развития сюжета! Все же банально уснут, нам придется расталкивать зрителей, чтобы они не храпели!

Игорь: Или использовать их храп как звук от тракторного двигателя. У нас же в сценарии есть трактор?

Игорь: Ну и пожалуйста!

Саша: Мне кажется, зрители не получат никакого удовольствия. Шуток в спектакле вообще нет. А что это за странная роль звезды, на которую тебя звали? Лично мне Рита на этой роли не нравится. Даш, может, ты потренируешься и споёшь эту песню лучше?

Даша: Ну я не знаю, мне как-то уже не хочется возвращаться на репетиции.

Саша: А ты думаешь, что Рита справится с этой ролью лучше тебя? Я так не думаю. Ты отлично поёшь и можешь научиться петь эту песню. Потренируйся сегодня и покажи класс!

Даша: Посмотрим… Вообще мне песня нравится, так что попробую…

..


Саша: Игорёк, а ты не можешь придумать что-нибудь креативное для Даши? Просто эта песня явно не из её диапазона. Если сделаешь, покажешь на следующей репетиции?

Игорь: Точно — если не получается эта песня, можно спеть вообще другую.
Игорь: Ну и под шумок сценарий под неё поменять. Например, на Курочку Рябу. Кто у нас там главный герой?.. ЯЙЦО!!!  Точно, да это ж бомба! Пойду-ка, напишу арию яйца.

...


Игорь: Валя, а давай к тому безбашенному чуваку, которого никто не слушает, в какой-то момент присоединится гигантский гриб?
Игорь: Ну и пожалуйста!

Валя: Ну чего, давайте начинать репетицию. С Ритой песню мы уже отдельно прорепетировали, всё отлично. Красотка! Ладно, давайте дальше. Кто следующий по сценарию?

Даша: Не важно, кто там дальше по сценарию. Валь, я хочу спеть эту песню ещё раз.

Игорек: Слушай, у меня есть для тебя песня, она попроще, я только что дописал! Не песня — шедевр! Помнишь, у меня была идея про Курочку Рябу? В общем, слушай!

: Дед, скажи, зачем ты бьешь меня?
: Дед! Ведь я яйцо, а не змея…
: Ты, наверное, думаешь, что сможешь одолеть
: Мою скорлупку, суждено мне умереть
: Не от твоей кувалды, не от молотка,
: Я серой мышью буду сброшен со стола
: Дед, оставь попытки и сдержи свои слова,
: Пусть скорлупу мою пробьет моя судьба.
: Не спорь со мной и поскорее уходи…
: Я в одиночестве дождусь конца пути…

: Вот, теперь пришла его жена!
: Мне опять терпеть удары зря.
: Кто поможет мне и защитит яйцо от них?
: Мне не дают покоя люди ни на миг…
: Все время бьют о край посуды или стол.
: Снимают кожу, а потом макают в соль.
: Нет! Не для того меня снесли в гнездо с утра,
: Чтобы под вечер меня съела детвора…
: Моя судьба уже давно известна мне…
: Пусть мышь придёт, придёт конец моей игре.

: Смерть! Приди ко мне, тебя прошу я,
: И оборви мою мольбу немую.
: Нет! Я не сошел с ума и весь ваш род людской —
: Кошмар яиц, палач в рубахе поварской.
: И днем, и ночью все они передо мной
: Ломают мебель, насмехаясь над судьбой.
: Стой! Не убегай, о призрак смерти, мой кумир!
: Твой хвостик разделит меня и этот мир…
: Прошу, приди, мой разум с волей хороня
: Я видел сон, как переплавили меня…

Даша: Да ну тебя к чёрту, что это за песня такая? Неужели вы не понимаете, насколько это серьёзно — преподавательский спектакль! Ну вас к чертям! Я — пас!

убегает

Валя: Ну и ладно, чёрт с ней. Звезда, понимаете ли. Рита справится — незаменимых нет. 

заходит физруг

Антон: Аким и Манул! Я вас ищу по всему лагерю! Что вы тут делаете? Саша и Даша ещё вчера договорились о матче. У вас же игра через десять минут! Даша уже идёт туда. А вы — быстро на поле!

Саша: Я вас догоню, не беспокойся.

Аким: Фух, даже петь не пришлось, слава богу.

Манул: Ненавижу такие репетиции… Он не мог найти других актеров, не нас?..

ушли

Миша: Скатертью дорожка! Если не хотели участвовать, зачем вообще приходили? Только время зря на вас потратили! А его, между прочим, не так уж и много осталось. Кстати, неужели первый раз у нас будут петь только те люди, которые умеют петь действительно хорошо?..

Саша: Валь, ерунда у тебя какая-то с организацией. Где все актеры?

Валя: Отстаньте от меня! Сначала этот культорг, потом ещё звезда наша зарделась, ещё и ты меня доставать будешь? Вон из зала, и чтобы я тебя больше здесь не видел! 

Саша уходит

Миша: Что-то Саша перегибает палку…

: Каждый день я ставлю сцены
: Каждый день я отбиваюсь опять
: Пресекать разгром, сохранять порядок
: Это сложно, но, я должен продолжать

: Каждый день я
: Примеряю вновь
: Смелый вид
: Но внутри я
: Разбиваюсь в кровь
: Я один
: Желаю
: Сделать спектакль
: Хорошо
: Как мне быть?

: Делал всё, на что способен,
: Всё, что мог им предложить.

: Бьюсь об стены,
: Мучаюсь и жду,
: Может, кто
: Мне поможет…
: Я не упаду
: Под их смех.
: Нет, я
: Я всё смогу,
: Не уйду,
: Но где
: Мне взять сил?

: Ты не поверишь,
: Как много я страдал…
: Но всё впустую —
: Как же сделать эту сцену

: И никто не смог помочь мне…
: Я всё сделаю один.

...


Миша: У нас огромная проблема с концовкой спектакля! Финала просто нет, неожиданные повороты сюжета отсутствуют; всё скучно, ванильно, однообразно и предсказуемо. А где шутки? Зачем мы вообще этот бред ставим?

Игорь: А давайте мы закончим так: как будто бы я смешно пошутил, все засмеялись, и кто-нибудь взорвался от хохота? Взрыв сделает лучше что угодно!

Игорь: Ну и пожалуйста!

Миша: Такую ситуацию можно было бы спасти только отличной финальной песней. Но вот кто её напишет?.. Был Саша, он бы справился… Если бы, конечно, он наконец-то принял, что спектакль ставит не он, и начал бы помогать, а не вставлять палки в колеса.

Валя: Саша, может, и справился бы, но по неведомым мне причинам о  исключительно мешает постановке спектакля. И не переживайте, я напишу песню, или придумаю, как закончить по-другому. Что вы так привязались к концовке? В остальном же спектакль уже сделан, проблем никаких нет. У нас ещё пара дней, что-нибудь придумаем.

Игорь: Я уже придумал! Давайте на сцену выйдет танцующий гриб, тогда кто-то точно лопнет от смеха, на этом и закончим?

Даша: А чего откладывать в долгий ящик? Давайте подумаем, как можно всё это закончить. Итак, у нас есть положительный персонаж, который противопоставляется отрицательному. Один ставит спектакль, другой ему в этом всячески мешает. Как это можно закончить?

Миша: Можно, например, наказать плохих и прославить хороших. Классика жанра.

Игорь: Или наоборот! Такого в ЛКШ точно не было! А ещё лучше — всех наказать.

..
гриб
...

: Спектакль готовят, не думая они.
: На репы ходят, не зная что внутри.
: Все равно
: Не понимают вовсе ничего.

: Сюжет испорчен, и нету смысла в нём
: Он не закончен, мы так концерт убьём
: Кажется
: Один лишь я могу его спасти

: Спасти сюжет
: Спасти сюжет
: Ведь не хватает в нём финала
: Не обойтись нам лишь началом
: Без конца, всё напрасно

: Скрываю тайну, уж такова судьба.
: И не узнают все препы никогда.
: Раскрыв её,
: Подставлю под удар себя я сам.

: Зато признавшись, сценарий завершу
: И в грязь упавший, я встану и пойду.
: Надо ль мне
: Спасать его такой большой ценой?

: Раскрыть секрет
: Раскрыть секрет
: Сделав это я рискую
: Покинуть школу навсегда,
: Так как мне быть? Я не знаю…

: Да, я готов, и выбор есть уже.
: Рискну и всем скажу, чтоб выручить сюжет.
: Да, я готов!

: Да, я готов!
: Да, я готов!
: Я всё им расскажу!
: И так спасу концерт!
: Вот мой ответ!

: Сделав это 
: Я рискну,
: Покинуть школу навсегда…
: Навсегда…
: Навсегда…

: Спасти сюжет!

...


Кот: Ну хорошо, для генрепы неплохо. У вас есть положительный постановщик, которого жалко, есть отрицательный герой, который всё портит. И что дальше? Зачем вы всё это сделали? Я не понимаю…

Саша: Постойте! Я знаю, чего вам не хватает. У вас нет концовки! Я знаю как закончить, я должен всё взять в свои руки!

Валя: Ты же понимаешь, что тогда я сейчас открою один наш маленький общий секретик?

Саша: Да, я отлично это понимаю.

Валя: Наташ, у меня есть, что тебе сообщить. Иду я как-то раз вдоль озера и вижу…

...

Валя: Александр, что ваш ученик делал в водоёме? Вы, кажется, забыли правила нашего лагеря.

Саша(из_темноты): На самом деле в этой истории кое-чего не хватает. Так что давайте сыграем её ещё раз.

Саша: Дим, вообще-то из ЛКШ отчисляют за купание. Понимаешь какой риск я беру на себя, если никому не скажу? Если кто-нибудь об этом узнает, то тебе точно не сдобровать.

Валя: Александр, что ваш ученик делал в водоёме? Вы, кажется, забыли правила нашего лагеря. Дима, быстро в домик, и чтобы духа твоего тут не было.

Дима уходит.

Валя: Так вот, я напомню. За такое и школьника, и препода тут же отправляют домой, а в наших законах наверняка есть отдельная статья, посвященная этому вопросу. Так что на вашем месте я бы постарался сохранить этот инцидент в тайне. Ты будешь выполнять мои условия. Пару недель назад ты говорил, что у тебя есть готовый сценарий для спектакля преподавателей. У меня есть новость: его ставлю я, а не ты.

Валя:
: У тебя был секрет,
: теперь он и мой!
: я отберу у тебя сюжет,
: но ты сильно не ной
 
: слабые созданы
: для унижений
: ты — слаб; я — силен.
: у тебя нет возражений!?

Саша:
: зачем тебе сюжет
: мне понятно сразу
: ты без помощи чужой 
: не составишь и фразу
 
: Если бы не ворох
: заслуг возрастных,
: ты был бы на дне
: параллели Dштрих!

Валя: А ну передавай мне свой сценарий!
Саша: Даже не надейся! Не покажу!
Валя: Тогда секрет расскажу.
Валя: А ну передавай мне свой сценарий!
Саша: Даже не надейся! Не покажу!

Саша:
: Да кто же поверит
: что сценарий твой?
: Когда ты речь толкаешь, 
: Ты всех в сон загоняешь
 
: Ни таланта, ни харизмы
: Это всё — у меня
: Ты говоришь, ты силен?
: Пустая брехня!
    
Валя:
: Я тобой восхищён!
: такие громкие слова!
: Но не отдашь мне сценарий
: падет твоя голова.

: Ты не посмеешь никогда
: раскрыть эту тайну
: Ведь из лагеря тебя
: могут выгнать случайно

Валя: А ну передавай мне свой сценарий!
Саша: Даже не надейся! Не покажу!
Валя: Тогда секрет расскажу.
Валя: А ну передавай мне свой сценарий!
Саша: Даже не надейся! Не покажу!

Валя: Всё просто. Если не отдашь мне сценарий, ни ты, ни твой школьник никогда больше не приедут в ЛКШ.  А если ты отдашь сценарий, я обещаю закрыть на всё это глаза.

...

Валя: Наташ, ну ты же понимаешь, что всё было не так. В конце концов, кому ты больше веришь: мне или ему?

Кот: Честно сказать, я не вижу причин Саше врать.

Саша: В конце концов, всегда можно попросить школьника рассказать, что случилось. Ему точно нет никакого смысла защищать меня или Валю.

Кот: Валь, зачем ты нам врёшь?

Валя: Ну а что я должен был делать? Погладить его по голове и сказать, молодец, Саш, всегда так и делай? Купайся со школьниками дальше? К тому же, спектакль я уже поставил, не хватает тут какой-то жалкой сцены. Это мой спектакль! А ты лишь мешал его ставить.

Кот: Саша, конечно, молодец, что спас школьника, зачем он это скрывал, по правде говоря, тоже ясно… В целом благородно. Кстати, с такой последней сценой становится понятно, что единственной Сашиной целью было поставить отличный спектакль. Просто заканчивалось это каждый раз не так, как хотелось бы. Но Валя… Ты вообще неправ. Из лагеря мы тебя, может, и не прогоним. А ставить спектакль будешь точно не ты, а Саша. Напоминаю, что премьера у нас послезавтра, так что вы должны успеть поставить финальную сцену.

...
Миша, не забудь повторить объявление про микрофоны.

Голос: все события вымышленные, все совпадения случайные, имена персонажей не имеют отношения к именам актеров.

: Когда пришла пора собрать свой чемодан
: И в ЛКШ поехать, вдаль от будних ран,
: Я понял, что скучал весь учебный год,
: По этой школе, полной всяческих забот.    

: Каждый день мне надо прочитать
: Лекцию и с кодом помогать.
: Кто же даст мне времени поспать?
: Ну хоть ты, помоги.

: Но написать сценарий надо всё равно,
: Ведь без спектакля смена — уже не то.
: А по ночам так хочется в кровать…
: Так кто же будет нам его писать?

: Каждый день мне надо прочитать
: Лекцию и с кодом помогать.
: Кто же даст мне времени поспать?
: Ну хоть ты, помоги.

: А ведь хотели написать всё наперёд,
: Пока на улицах — мороз и лёд.
: Но как всегда все планы позабыв,
: Мы наш оставили благой порыв.

: Каждый день мне надо прочитать
: Лекцию и с кодом помогать.
: Кто же даст мне времени поспать?
: Ну хоть ты, помоги.

Толпа: А кто же этим займётся?

.
.
.
.
.
EXCEPTION: STACK OVERFLOW
.
.
.
