.
.
.
.
.
Сцена 00 : Воланд и свита решают поехать в ЛКШ

: Мы сотни лет прозябали от скуки
И нет ей начала и нет ей конца
При_шла пора взять весь мир в свои руки
Все снова повторится ибо дли_тся вечность без конца.
Мы пришли в этот мир, вожделея ваши души и сердца.

: Мы рождены для господства над миром,
Мы рождены, чтобы миру помочь.
Е_сли ты храбр - то удар наш парируй
Если слаб ты духом -- станешь на_шим в эту ночь

Кот: Мессир, полнолуние близится!
Гелла: Самое время для бала, Мессир!
Коровьев: Мессир, пора начать искать Королёву!

: Страх, жуткий страх - всем живущим проклятье.
Яд проникает в сознание людей.
И мрак, вечный мрак раскрывает объятья.
Души, Ваши души мы разрушим -
лишь вечность наш удел.

Воланд: Кресло мне!
Воланд: Фагот, во что ты вырядился? Что это? 
Коровьев: Посмотрите, Мессир, теперь здесь все так ходят…
Воланд: Да, вижу, вижу… Кажется, происходящее здесь сильно изменилось за то  время, которое прошло с нашего последнего визита. Надо бы изучить по-подробнее.
Коровьев: Так-так, сейчас все изучим.
Гелла: Что это у тебя за кирпич такой?
Коровьев: Стараюсь соответствовать современному миру. Сейчас все вам расскажу.
Кот: Слушаем.
Коровьев: С тех пор, как мы с вами последний раз здесь были, многое на земле изменилось, Технологии шагнули далеко вперед, и теперь большинство людей не представляет себе жизни без всяких гаджетов.
Азазелло: Без всяких чего-чего?
Коровьев: Гаджетов. Ну, устройств разных. Ноутбуков, планшетов, телефонов, умных часов.
Гелла: Всяких кирпичей вроде твоего, что ли?
Коровьев: Ну, можно сказать и так.
Кот: И что, даже дети умеют этим пользоваться?
Коровьев: Иногда дети это умеют даже лучше взрослых…
Воланд: И где же они этому учатся?
Коровьев: Самостоятельно. Или в специальных школах. Представляете, учатся летом во время собственных каникул.
Воланд: Интересно-интересно. Расскажи подробнее, дорогой Фагот.
Коровьев: Давайте я в интернете поищу и все вам расскажу.
Азазелло: А я гляжу, ты хорошо освоился в современном мире.
Коровьев: Есть много разных школ, вот сайт одной из них.
Воланд: Мммм, заманчиво выглядит. Так много невинных детских лиц. Но думаю, среди них найдутся те, кто не прочь нарушить различные правила. Решено, едем в эту школу. Я буду директором, вы Преподавателями.
Кот: Но, Мессир, как мы сможем туда попасть?
Воланд: Ты что, сомневаешься в моем могуществе?
Кот: Нет, что вы, что вы…
Воланд: То-то же! Решено, едем!

.

Сцена 10: Воланд предлагает Маргарите культоржить в ЛКШ

: Лето
Я окончила школу
С золотою медалью,
Но не в радость она…
Очень скоро
Под Костромой соберутся друзья
Но увы – без меня

: Школа
День за днем словно в сказке
Каждый миг вспоминаю
Со слезами в глазах
Все осталось
В прошлом - лишь напомнит конспект       
О волшебных временах

: Отдала бы
За возможность
Вновь приехать в ЛКШ
Всё что ни попросишь, 
Но во власти кого ль
Кроме Господа Бога

: Будни
Стали черта чернее
По утрам уж не скажут
"На зарядку, друзья!"
Перед сном не
Напоят кефиром и странных задач
Не увижу больше я

Воланд: Зов услышан,
Я пришел
Чтоб сделать предложенье
Стать культоргом
в ЛКШ сегодня
Хотим вас видеть снова

Маргарита: Счастье
Не могу я поверить
Ведь бывает такое 
Только в сказках из книг
Что захочешь - ты лишь скажи - исполню я вмиг
Я твой вечный должник.

.

Сцена 20: Мастер приходит к Маргарите и она зовет его с собой

M: “Привет! Ты в Москве? Не хочешь встретиться сегодня и погулять где-нибудь? Часика в 2, например, на Патриарших прудах”
Мастер: Привет! 
Маргарита: Привет!
Мастер: Как твои дела? Куда поступила или собираешься поступать?
Маргарита: Да у меня же диплом Всеросса, проблем с поступлением не будет. Подала документы в МГУ, в Вышку и на Физтех. Пока думаю, куда пойти. А ты куда идешь?
Мастер: А я уезжаю учиться в США, в University of California…
Маргарита: Так это же здорово… А почему ты такой грустный? Ведь ты всегда мечтал поехать туда учиться.
Мастер: Да, мечтал, но…

: Мы с тобой много дней 
Вместе провели 
Но теперь буду жить 
От тебя вдали 
С этих пор нам с тобой
Больше не делить
Снежок и кефирчик 

: Этим летом опять
Буду в Костроме
Школьников развлекать
Приезжай ко мне
И тогда сможем мы
Вместе провести
Июль или август

: Хочу сказать
Я давно
Что я влюбился впервые и как в кино 

: С тобой честна 
Буду я 
Ты знаешь навеки вечные я твоя

: Как мы были слепы 
Осознал теперь 

: Верю я отворим 
В наше счастье дверь

: Вместе мы  
В лкш 
Лето напролет 
Мы двое культоргов 

: Хочу сказать
Я давно
Что я влюбился впервые и как в кино 

: С тобой честна 
Буду я 
Ты знаешь навеки вечные я твоя

: Подъем и зарядка
Спецкурсы и клубы
Любовь и  дорешка

Маргарита: Ну вот и отлично, проведем чудесное лето вместе. Ты, главное, не забудь написать письмо. Адрес я тебе перешлю.
Мастер: Я наконец-то смогу поставить спектакль, сценарий которого я пишу уже много лет. Таких спектаклей ещё никогда не было в ЛКШ. Это будет уникальная постановка…
Маргарита: Если у тебя есть готовый сценарий, то мы сможем достаточно быстро его поставить, к первому выходному, например.
Мастер: Да, думаю, сможем.

.

Сцена 30: Собеседование Мастера, его берут препом, а не культоргом

Латунский: Добрый день. Вы писали, что хотели бы поехать культоргом в ЛКШ. Прежде чем мы примем решение о том, возьмем мы вас или нет, нам нужно знать, какие мероприятия вы хотите провести в смене.
Мастер: У меня есть подробный план смены.
Латунский: Ну-ка, ну-ка, изучим. Тааак, вроде ничего нового, посвят, интеллектуалки, квесты. А парад параллелей будет?
Мастер: Да, конечно, но…
Латунский: Вы что, с ума сошли, вы только что провалили тест на то, чтобы стать культоргом…
Мастер: Но участие в нем будет по желанию и помощь преподавателей абсолютно не  понадобится. Мы все сделаем своими силами.Если хотите, я подробнее расскажу про свою идею.
Латунский: О, нет, нет, раз помощь препоавателей не понадобится, можете ничего не рассказывать. Вы только что вернули себе небольшой шанс… А какое мероприятие Вы бы назвали для себя главным?
Мастер: Спектакль, конечно. Я хочу, чтобы в нем участвовало как можно больше школьников, я написал такой сценарий, в котором роль найдется для всех: и для тех, кто поет, и для тех, кто танцует, и для тех, кто читает стихи.
Латунский: О, готовый сценарий перед сменой, что-то новенькое… Дайте-ка почитать… Почему от руки? Вы что, компьютером пользоваться не умеете? И ещё в ЛКШ хотите?
Мастер: Умею, конечно, просто считаю, что когда набираешь на компьютере, пропадает вся душа, которую вкладываешь в текст..

: Мой друг, я почитал ваш план
Признаюсь, что он очень странным был
Он мне совсем не мил
Я не пойму в своем ли Вы уме
За смену делать три спектакля!
Нет, нельзя
Работать так культоргу в ЛКШ

: Поймите, что я вам не враг
Я сам жить не могу без сцены но,
Мы учим здесь детей
А если сделать как хотите Вы
То будет лишь неразбериха

: Нет, нельзя
Работать так культоргу в ЛКШ

Короче, гоните пургу
И взять культоргом Вас я не смогу

: В общем разговор простой
Сценарии у вас отстой
И если вы хотите ехать, то поезжайте препом

Латунский: Нет, мы конечно не можем взять культоргом в ЛКШ человека, который предлагает поставить на сцене такую откровенную муть. Роль завуча там совершенно кошмарная. А если сбудется, тьфу-тьфу? 
Воланд: Вот вам прекрасная идея -- возьмите его преподавателем. В параллель C’ например. 
Латунский: Но с вашей педантичностью и занудством вы будете отличным преподавателем. Думаю, C’ как раз для вас, тем более нам там очень не хватает младшего преподавателя. Так что, поедете преподавателем?
Мастер: А у меня есть выбор?
Латунский: Вы можете не поехать совсем. Но, кажется, этот вариант вам не очень симпатичен…

.

Сцена 40: Мастер знакомится с Бездомным-препом, который рассказывает ему о своих идеях

Бездомный: Постой!.. Расскажи ещё про свой сценарий. Я прочел пару страниц, и это здорово. Всегда мечтал поставить спектакль, не похожий на другие
Мастер: Да! Непохожий. Мы столько раз на кастингах читали стихи, но со сцены они не звучали ни разу. 
Бездомный: Не игнорируй отступы, не совершай…
Мастер: И обязательно живая музыка. Рояль, конечно, не найдём, но обязательно будет школьник, который умеет играть и привёз с собой, например
Бездомный: Гитару? Нет, слишком просто, все берут с собой гитару. Вот скрипку бы…

.

Сцена 45: Витя играет на скрипке

.

Сцена 50: Контест-Варьете

Воланд: Ну, что, господа, как у нас со всякими нарушениями порядка?
Гелла: Мы вчера попытались устроить им ловушку. Добавили в антифотокросс фотографию с другой стороны моста. Думали, что они в азарте и погоне за победой туда пойдут.
Воланд: И что, пошли?
Азазелло: Нет, негодяи, не пошли. Одна из команд хотела пойти, но потом передумала.
Коровьев: Смотрите-ка, какие все правильные. Ну ничего-ничего, мы им ещё устроим всяких мелких пакостей.
Воланд: А что это здесь так пустынно и тихо? Что-то случилось? Где вообще все школьники?
Кот: Мессир, вы забыли, сегодня у них олимпиада.
Воланд: Тебе что, неизвестно, что я никогда ничего не забываю? Просто один из вас мне, видимо, забыл сказать. Так что ты сказал, олимпиада? А где они её проводят? Здесь же со спортивными объектами беда. Ни побегать нормально, от футбольного поля одно название и ворота. А соревнования по плаванию они где проводят? Что, в этом озере?
Азазелло: Нет, Мессир, у них олимпиада по программированию. Они соревнуются в решении задач.
Воланд: Но они же решают свои задачи каждый день, почему вдруг какой-то день назвали олимпиадой?
Коровьев: Во-первых, на олимпиаде они решают задачи втроём, а не лично. Во-вторых, олимпиада — это азарт. Соревнование на скорость.
Воланд: Соревнование — это всегда хорошо, на каждом соревновании найдется кто-то, кто пытается достичь победы любой ценой. А значит, нарушает правила. Это по мне. Пойдёмте посмотрим, что у них там происходит.

: Что ни ЛКШ
Олимпиаду мы проводим, как всегда 
И который год
Одни и те же мы задачи там даём
Опять придут они, возьмут компы, введут login
И начнут тупить
Не меньше трёх часов понадобится чтобы им
Слоников решить

: Перебор. TL
С отсечением. RE
А динамикой? WA
Все без шансов на ОК 
Эн квадрат. TL 
n корней из n. WA  
O от эн лог эн RE. 
Как решить за О(n).
О(n).

: Снова пять часов 
Делить один компьютер надо на троих
Клаву отбирать
Пытаться судорожно что-то написать
Весь код написан, и сабмит в ejudge, где наш ОКей?
Сколько можно ждать?
О счастье получить хотя б в одной задаче плюс
Можем лишь мечтать

: Перебор. TL  
С отсечением. RE  
А динамикой? WA  
Все без шансов на ОК 
Эн квадрат. TL  
n корней из n. WA  
O от эн лог эн RE. 
Как решить за О(n).
О(n).


: Опять придут они, возьмут компы, введут login
: Сколько можно ждать
: Не меньше трёх часов понадобится чтобы им
: Можно лишь мечтать

: Перебор. TL  
С отсечением. RE  
А динамикой? WA  
Все без шансов на ОК 
Эн квадрат. TL  
n корней из n. WA  
O от эн лог эн RE. 
Как решить за О(n).
О(n).

Преп1: Ребята-ребята, пока мы с вами тут контест обсуждали, пропустили такое событие — к нам сам директор пожаловал. Давно на олимпиадах в ЛКШ такого не было. Хотите почитать задачи?
Преп2: Смотрите-смотрите, читает. И улыбается. Ему понравились наши условия. Ура, хоть кому-то они нравятся.
Воланд: Я разве, сказал, что мне нравится? Конечно мне НЕ нравится. Кому может понравиться условие про лосей?
Кот: Поздравляю вас, гражданин, соврамши. Давайте оторвем ему голову за это?
Гелла: Бегемот, ну тут же дети.
Азазелло: Какая ты стала добрая, Гелла? Что это с тобой? На тебя что, солнечный свет так влияет?
Кот: Ладно, так и быть, я просто заменю ему голову.
Воланд: Я слышал, вам тут скучно на этой вашей олимпиаде.?
Школьник: Да, ужасно скучно, задачи все время похожие, каждый год одно и то же, какие-нибудь Ашечки обязательно выиграют, нам в В даже смысла участвовать нет.
Бездомный: А нам каждый год это готовить. Мы уже себе все мозги наизнанку вывернули, придумыва новые задачи.
Воланд: Хотите я внесу что-то новенькое в происходящее?
Препы_и_школьники: Да, хотим конечно!
Воланд: Смотрите, я сейчас выберу случайную команду и сделаю так, что она выиграет олимпиаду! Господа, помогите мне.
Азазелло: В команде обязательно должен быть сильный брутальный юноша.
Гелла: И милый симпатичный мальчик.
Кот: И обязательно совершенно очаровательная девушка.
Коровьев: Вы ничегошеньки не понимаете в организации команд. Хотя постойте, отличная команда получилась.
Воланд: У них тут, кажется, принято давать командам названия.
Кот: Давайте назовем команду Like a Messir
Воланд: Ну и подлиза же ты, Бегемот. Ладно, пусть называется так. Это, в сущности, совершенно не важно. Смотрите же!
Воланд: Поздравляю, вы победили!
Школьники: Но как же так? 
Препы: Они решили все задачи! Вся строчка зеленая, смотри. Давно у нас не было.
Воланд: Отличный вышел фокус, правда, Бегемот?
Кот: Мяу! Чудесно!
Воланд: Впрочем, мы пожадничали, друзья. Всем ок! За все задачи, всем! 
Преп1: Но мы же понимаем, что это все фикция!
Школьник1: Покажите их решения!
Преп2: Требуем разбора задач!
Воланд: Он ещё и что-то требует. Видимо, придется-таки оторвать ему голову. 
Бегемот, уведи его.
Коровьев: А вы что смотрите? Тур завершен, расходимся!

.

Сцена 55: Чтение стихов

Мастер: Живая музыка совершенно прерасна.
Бездомный: А скрипка в особенности. Обожаю скрипку.

: Милый мальчик, ты так весел, так светла твоя улыбка,
Не проси об этом счастье, отравляющем миры,
Ты не знаешь, ты не знаешь, что такое эта скрипка,
Что такое темный ужас начинателя игры!

Мастер: А представь, как было бы здорово, если бы у нас спектакль был в стихах. 
Я, кстати, думал об этом. Сложно это, конечно, но ничего невозможного нет.

: Милый школьник, ты так весел, код понятный твой и краткий,
Не проси об этом счастье: я как Препод не пойму,
Ты же знаешь, точно знаешь: не проснувшись на зарядку,
Ты получишь дырку в бейджик, даже, может, не одну.

: Кто поддался искушенью сна, подушки, одеяла,
Тот потерян в нашей смене, не похож уже на нас.
Здесь встают ужасно рано, спят по жизни очень мало,
Но зато тут крутят пои и танцуют бодро хастл.

: Каждый день с начала смены эти дети, эти препы
Поднимаются пораньше; да, они хотят физры
И приходят на линейку, и не опоздав конечно,
И при этом ходят свежи, элегантны и бодры.

.

Сцена 60: Разговор Маргариты и свиты

Гелла: Ты чего такая грустная? Может тебе помочь с чем нибудь? Автобусы на экскурсию заказать?
Азазелло: Гелла, ты совсем перестала быть похожей на ведьму. Твоя доброта перешла все разумные границы!
Гелла: Отстань. Это называется женская солидарность. Тебе не понять.
Маргарита: Нет, с экскурсиями у меня все в порядке. Поедете все к лосям.
Кот: А чего ты тогда страдаешь?
Маргарита: Честно? Мне очень грустно без Мастера. Он в сентябре улетает в США учиться… Мы планировали вместе поехать культоргами. И провести лето вместе. А этот злобный завуч не взял его культоргом, только препом. И загрузил его работой так, что мы почти не видимся.
Коровьев: А ты бы хотела все изменить?
Маргарита: Я думаю, уже поздно..
Коровьев: Никогда не поздно пытаться все изменить!
Азазелло: Но только, возможно, тебе придется пройти через серьезные испытания. Ты готова?
Маргарита: Ради Мастера я готова на все!
Кот: Ха-ха-ха, наивная!
Азазелло: Ну раз ты готова на все, то приходи сегодня в полночь в комповник. Обязательно надень вот это. Только никому не  говори и никого не бери с собой. 
Гелла: Да, ты обязательно должна прийти одна! Помни об этом, иначе ничего не получится.

.

Сцена 70: Дорога Маргариты в комповник

.

Сцена 80: Бал ста отчисленных

Гелла: О, ты всё-таки пришла. А мы уже было подумали, что ты испугаешься.
Маргарита: Да, дорога, была непростой…
Гелла: Ну, заходи
Коровьев: Добро пожаловать, королева!
Маргарита: Королева? Что вообще здесь происходит? И куда вы дели все ноутбуки из комповника?
Азазелло: Я думал, ты уже догадалась, что здесь происходит. И кто на самом деле наш директор.
Маргарита: Нет..
Кот: Наш директор — маэстро Воланд /дух зла и повелитель теней/. Каждый год он даёт бал, и в этом году тебе выпала честь быть приглашенной на этот бал в качестве королевы. В конце бала Мессир отблагодарит королеву за оказанную ему услугу: он выполнит ОДНО любое желание королевы, каким бы оно ни было. Тогда-то ты и сможешь вернуть Мастера. Согласна?
Маргарита: Согласна
Азазелло: Тогда приглашаю Вас, королева, занять ваше место.
Коровьев: Ваша корона, королева
Кот: Гости начнут прибывать с минуты на минуту. Каждый из них когда-то учился в ЛКШ, но был отчислен за какую-нибудь провинность.
Гелла: Каждый из них будет вам показывать распечатку кода последней задачи, которую он сдал в ЛКШ. Такова традиция. Вам придется это выдержать, как бы сложно ни было. Иначе бал придется прервать.
Азазелло: И помните, никаких предпочтений и ложных надежд.
Кот: Первый! Очень прожорливый господин. Ночью сломал замок на столовой и пытался выкрасть завтрак, за что и бы отчислен. Королева в восхищении!
Коровьев: Мы в восхищении! А вот и наша вторая героиня. Представляете, она пыталась списать код суффиксного автомата у Дешечек. Да за такую глупость надо трижды отчислить! О, она сейчас нам покажет этот свой код! Королева в восхищении!
Кот: Рекомендую, королева, ещё одного очень хитрого товарища. Пока Андрей Станкевич играл в волейбол, он украл его бейджик и пытался пробраться в восьмой домик. Хитрец, но наивный… Он думал, синего бейджика достаточно для того, чтобы получить доступ в восьмёрку! Королева в восхищении!
Коровьев: А вот и ещё одна наша героиня! Она у нас спортсменка. Была. Представляете, так прыгала на слеклайне, что не расчитала сил и улетела в озеро. Нарушила своим действием сразу три правила: правила пользования слеклайном, выход за территорию и купание. Воистину талантливая девочка. Королева в восхищении!
Кот: О, а этот мой любимый. Впрочем, никаких предпочтений, мы помним. Он вставлял палки в колёса Денису Кириенко. Причем не в переносном смысле, а в самом что ни на есть прямом. Наломал палок в лесу и повтыкал между спицами, злодей. Мы в восхищении!
Коровьев: А это девушка непревзойдённого таланта в программировании. Жаль, только она не смогла направить свой талант в нужное русло. Впрочем, это ещё как посмотреть. Она провела подпольный спецкурс. Нехилые организаторские способности, препом бы её взять! Так ещё и спецкурс о-го-го какой: Взлом ejudge с отрабатыванием навыков на практике. Всю ночь потом последствия спецкурса исправляли.
Кот: Вот все гости и в сборе! Пора начинать бал!

.

: Настала полночь, грянул гром
И Воланд правит бал 
Туда где тьма, страстей накал 
Отчисленных созвал 

: Здесь власти препов больше нет
Ты сам себе король
И если хочешь к нам попасть
Три дырки наш пароль

: Здесь каждый ярок персонаж
У каждого свой грех
И если любишь нарушать
Добро пожаловать к нам в гости

: Если три дырки ты получил 
Дверь в мир отчисленных ты открыл 
У этих историй один финал 
Мы приглашаем тебя на бал 

: Он в трансформатор поутру 
Забрался за мячом
Его успел спасти физрук
Отчислен был потом.

: Открыла ночью ноутбук 
Задачу дописать
В экран нырнула с головой 
А сзади преп тихонько крался 

: Если три дырки ты получил 
Дверь в мир отчисленных ты открыл 
У этих историй один финал 
Мы приглашаем тебя на бал 

: Если три дырки ты получииил

(танцуют все)

.

Сцена 90: Фрида и будильник

Коровьев: Смотрите-смотрите, она всё-таки пришла!
Кот: Кто?
Гелла: Как кто, Фрида конечно.
Маргарита: А кто такая эта Фрида?
Азазелло: Это ещё одна из отчисленных. Она проспала подъём и зарядку, потому что забыла, что в ЛКШ живут по новому времени, и поставила будильник не на то время. Теперь ей повсюду мерещится этот будильник.

.

: Подъем проспала
Пойти не смогла
С утра на линейку…
Мне снится кошмар
Как в спину удар 
Повсюду будильники
Прошу вас, спасите 

: БудИиИИИльник  
БудИиИИИльник
Проклятый звон
Со всех сторон
Опять мерещится мне он

: Вернулась домой
Уют и покой
Не нужно вставать рано 
Прилечь на кровать
Немного поспать, ноОооО…

: БудИиИИИльник  
БудИиИИИльник
Проклятый звон
Со всех сторон
Опять мерещится мне он

: БудИиИИИльник  
БудИиИИИльник
Проклятый звон
Со всех сторон
Опять мерещится мне он

: Прошу вас, простите
БудИиИИИльник
БудИиИИИльник

Фрида: Прошу вас, Королева, пощадите меня! Я знаю, что я отчислена, и в ЛКШ мне обратной дороги нет, но пусть мне хотя бы перестанет повсюду мерещиться этот проклятый будильник.
Маргарита: Но что я могу сделать?
Фрида: Поговорите с Воландом, он всемогущ. Попросите его за меня. Умоляю, Королева, помогите мне.
Маргарита: Хорошо, я попробую что-нибудь сделать.
Фрида: Благодарю вас, Королева.
Азазелло: Сейчас вы совершили самое страшное, что только могли — вы дали ей надежду. Она теперь будет ждать и верить в то, что вы ей поможете. А у вас ведь только одно желание, помните об этом.

.

Сцена 100: Выбор желания

Воланд: Чудесный бал! Благодарю вас, Маргарита, что согласились быть моей королевой. Пришло моё время отблагодарить вас. Вы можете попросить меня о чём угодно.
Гелла: Трудный выбор — Фрида или Мастер.
Кот: Мы вас предупреждали, никаких предпочтений.
Азазелло: Вы не услышали нас. А теперь сами решайте.
Коровьев: Помните — от вашего решения зависит очень многое. Гораздо больше, чем вы можете себе представить.
Воланд: Замолчите все! Оставьте её. Решайте, королева!
Маргарита: Я прошу Вас, пощадите Фриду. Пусть ей больше не мерещатся будильники.
Кот: Но как же так?
Гелла: А как же Мастер?
Воланд: Молчите! Королева, повторите ещё раз свое желание!
Маргарита: Пощадите Фриду. Пусть ей больше не мерещатся будильники. Я обещала ей помочь. Я не могу её предать.
Воланд: Исполнено.

.

Сцена 110: Ария Воланда

: Маятник времен замри
Тишина царит над миром.
Ты могла бы быть со мной,
Скорбною женой, спутницей Мессира.

: В сумеречный храм на зло небесам
Войти и страсть пить медленно и долго.
Огонь горит в моей груди,
Но бездна впереди

: Бал окончен и теперь
Роковая дверь закрыта,
И отрезан путь назад
Выбор твой как яд -
Браво, Маргарита.

: Лунный свет в глазах и шелк в волосах
И бархат плеч укрыт прозрачной тогой.
Я так хотел владеть тобой
Как грешною землей,

: Мне подвластны зыбь и твердь
Жизни миг и смерть от века.
Вмиг могу опустошить
Глиняный кувшин - тело человека.
Клятвой на крови дышу без любви
Мой путь далек до страшного итога
Могу я сжечь все на корню,
Но жертвенность твою
как вырвать мне у Бога?

: Я за хрупкие сердца,
За грехи глупца в ответе,
Но поет у трех дорог, как я одинок,
Хор тысячелетий.
С болью обручен, восстать обречен,
Как дерзкий сын, наказанный так строго
Я ждал победного конца
И царского венца,

: Я ждал победного конца
Как царского венца,
Но мне не свергнуть Бога…

Воланд: Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут! Маргарита зачислена в тот же университет в США, что и Мастер. Самолет уже ждёт их. Вот и всё.

.

Сцена 120: Финал
ВСЕ

.
.
.
.
.
: Но мне не свергнуть Кода…

