Привет, Миша!
Привет, Егор!
Привет, Граф, Соня, Олег, Игорь, Рома, Рита, Даша, Федя!
: СЦЕНА -5
: СЦЕНА -4
: СЦЕНА -3
: СЦЕНА -2
: СЦЕНА -1
: СЦЕНА 0. УВЕРТЮРА
.
: Милый друг мой, дорогая моя Машенька! Пишу тебе это письмо, и одна лишь мысль терзает меня: Горько сознавать, что все могло бы быть иначе. Неудачи преследовали нас. И самая первая из них - ошибка, За которую приходится расплачиваться ежечасно, ежеминутно, Та, что снаряжение экспедиции я поручил Николаю. Молю тебя, не верь этому человеку! Можно смело сказать, Что всеми нашими неудачами мы обязаны именно ему. Не только я один - весь экипаж "Святой Марии" шлет ему Проклятья… Не только я один - весь экипаж "Святой Марии" шлет ему Проклятья… Не только я один…
: 
: Обширную, покрытую снегами землю, Которую мы открыли к северу от Таймырского полуострова, Я назвал твоим именем, И скоро на любой географической карте Ты сможешь прочитать привет, который шлет тебе Твой Монтигомо Ястребиный Коготь.
.
: CЦЕНА 1. Пристань
.
Море молчит, как рыба,
Но ветер дунет - и все изменится.
Море то тише мыши,
То выше крыши
Взовьет волну.
В штили молчит и ленится,
В штормы рычит и пенится,
Белых своих барашков
Сгоняя в Северную Двину.
.
Утро пропахло ветром, а ветер пахнет лесной морошкою,
Город пропах рогожей, сырою кожей и табаком.
Полдень пропах картошкою, полдень пропах окрошкою,
Хлебом, зеленым луком, копченым салом и молоком.
.
Кораблёв: Шабаш!
.
-Все, что недозагружено, будем грузить до ужина,
Чтобы забить все трюмы и утром баржу отправить в море.
.
А наше море не слышит горя, лишь берег точит да камни мочит,
Бурлит, клокочет и знать не хочет про наши беды на берегу.
Мария_Васильевна:
Ну до чего же народ кругом
Пошел жестокий и обозлённый!
Всей нашей жизни цена - пятак!
Того гляди, налетишь на нож!
Бабушка:
Сегодня утром за бочагом
Пырнули ножиком почтальона.
Убили малого просто так,
Убили малого ни за грош!
.
Какой кошмар! И куда же только глядит полиция?
Ромашов,НА,Кораблев: Ну и ну!
Давно пора засадить в тюрьму
МВ,Бабушка,Катя: Всех паразитов
Ромашов,НА,Кораблев: и всю шпану.
.
МВ: - Эй, Саня, иди поближе. Чего надулся? Садись, покушай!
Кораблёв: - Бабы, вы что, сороки, гляди, немого перепугали!
МВ: - Вырос отцу помощник. Ты ешь картошку, а их не слушай.
Ромашов: - Лучше на всякий случай гуляй пореже за бочагами.
- Там ходят лихие люди,
Ножами машут размером с локоть.
А наш хозяин шутить не любит,
А наше дело - мешки волокать,
Чтоб утром баржу отправить в море.
А наше море не слышит горя,
Бурлит, клокочет и знать не хочет про наши беды на берегу.
.
Море молчит, как рыба,
Покуда ветер не переменится.
Море ленивым зверем лежит под солнцем и греет бок,
Ветер сегодня ленится,
Мачты к воде не кренятся,
Ветер в ушах не воет, и день так светел,
И нам не стоит бояться горя, бояться бури,
Покуда море, глаза зажмуря,
Ленивым зверем, обнявши берег,
Лежит под солнцем у наших ног.
.
: СЦЕНА 2. Прощание с Архангельском
.
: 1913-й год. В Арктике погибает экспедиция капитана Татаринова на шхуне «Св.Мария».  Спустя 3 года, Мария Васильевна Татаринова, недождавшись возвращения своего мужа из экспедиции и не имея никаких вестей от него, покидает Архангельск вместе со своей матерью Ниной Капитоновной и маленькой дочерью Катей. Брат капитана Николай Антонович увозит их в Москву. Мария Васильевна прощается с Иваном Павловичем Кораблёвым , преданным другом семьи Татариновых.
.
Московский скорый ждать не станет, 
Нельзя опаздывать к нему. 
Багаж в пути, носильщик нанят, 
Еще мгновение - и канет 
Все наше прошлое во тьму. 
.
Минутной стрелкой сердце ранит 
Разлуки час, прощальный час. 
Московский скорый ждать не станет…
А море манит, море тянет 
Прийти сюда в последний раз. 
.
Чтоб снова, как прежде, 
В бессмысленной надежде 
"Святую Марию"
Высматривать вдали. 
И, проклиная почту, 
Ждать писем, веря в то, что 
Они лишь задержались 
В снегах чужой земли. 
.
Поверьте, Маша, что столица 
Поможет высохнуть слезам. 
Пора с небес уже спуститься, 
С Иваном Палычем проститься 
И отправляться на вокзал. 
.
Чтоб в незаконченном романе 
Начать еще одну главу…
Н.А.: Экспресс не терпит опозданий! 
М.В.: Прощайте, друг мой! 
Кораблёв: До свиданья! 
М.В.: Переезжайте к нам в Москву! 
.
Приеду, приеду, 
Чтоб снова стать соседом, 
Чтоб снова стать тенью 
У Ваших ног в Москве. 
Быть другом - и не боле, 
Не зная, что за роли 
Отведены судьбою 
Нам в следующей главе. 
.
: СЦЕНА 3. Урок речи
.
: Немой мальчик Саня Григорьев становится свидетелем убийства почтальона. В преступлении несправедливо обвиняют Саниного отца, а Саня не может рассказать людям правды. У мальчика остаётся сумка с письмами, которые не успел разнести почтальон. 
: На опустевшей пристани Кораблёв встречает заплаканного Саню.
.
Эй, капитан, держись, чего ты раскис? 
Надулся пузырем и смотришь так сурово.
Что за беда стряслась?
Не бойся, поделись.
Скажи хоть что-нибудь
Скажи хотя бы слово.
Что за беда, откройся.  
Да ты, похоже, не умеешь, 
Прости, моряк, беги домой. 
Постой, но слух-то ты имеешь? 
И всё, что слышишь, разумеешь? 
Так ты лентяй, а не немой! 
.
А как же ты своих матросов 
Пред бурей сможешь ободрить? 
Не плачь, моряк, я знаю способ, 
Простой, но очень верный способ 
Научиться говорить. 
.
Запомнить нужно пару фраз 
И повторить сто тысяч раз. 
И если только повторишь - 
Наверняка заговоришь. 
Послушай: 
.
Буря мглою небо кроет, 
Вихри снежные крутя, 
То, как зверь, она завоет, 
То заплачет, как дитя. 
Запомнил?
.
: СЦЕНА 4. Мгла
.
Буря мглою небо кроет 
Вихри снежные крутя
То как зверь она завоет
То заплачет как дитя
.
(тихо) Эта мгла, словно пыль антрацитовая, 
Нас окутала чёрным крылом, 
Всю страну, словно губку пропитывая, 
Перепутывая наши судьбы узлом. 
Мы историю, не перечитывая, 
Отправляем сегодня на слом. 
.
Рушится мир на куски, 
А в это время сжавшись в комок от тоски, 
Маленький мальчик бормочет четыре строки. 
.
Бормочи, не стесняйся, ты всех удивишь, 
Если будешь настойчив и смел. 
Ты уже победил - 
Ты уже говоришь! 
Навсегда позабудь, 
Как пред ложью немел! 
Жаль вот только, что правдой своею, малыш, 
Жизнь отцу ты спасти не успел. 
.
Где-то в далеком краю 
Ты, может быть, отыщешь тепло и уют…
Стой! Не забудь злополучную сумку свою! 
.
Буря мглою небо кроет, 
Вихри снежные крутя, 
То, как зверь, она завоет, 
То заплачет, как дитя. 
.
Всю страну, словно губку, пропитывая, 
Разъедая основы всего, 
Эта мгла, словно пыль антрацитовая, 
Оставляет тебя против всех одного. 
Выживай, на других не рассчитывая, 
У тебя больше нет никого! 
…на других не рассчитывая, 
У тебя больше нет никого!
.
: СЦЕНА 5. Блошиный рынок
.
: Скитаясь по разным городам, осиротевший Саня не расстаётся со своей реликвией — сумкой архангельского почтальона. Благодаря своему невероятному упорству он, следуя советам Кораблёва, обретает дар речи. В стране разруха и хаос гражданской войны. На денежных купюрах добавляется всё больше нулей.
.
Сбылась мечта - я стал миллионером, 
Владею я несметным количеством нулей. 
Солидный вид, приличные манеры - 
Иду гулять по скверу, 
Искать случайных прибылей! 
Ай-яй! Купи - продай! 
.
Кого бы осчастливить миллионом? 
Купить коробку спичек иль пару папирос? 
А может, взять флакон одеколону?
Мадам, прошу пардону - 
Возьмите взад ваш купорос!
Ай-яй! Купи - продай! 
.
Да, я миллионер, 
и ты миллионер, 
и он миллионер - 
Мы все - миллионеры, 
Пока товарищ милиционер 
Нас не погонит вдоль по скверу! 
Пока товарищ милиционер 
Нас не погонит вдоль по скверу! 
.
Зачем подушка, если нет кровати? 
И если нет рубашки - на кой мне кружева?
А может, нам на бублик денег хватит? 
Ну, это как покатит - 
Быть может, хватит и на два! 
Ай-яй! Купи - продай! 
.
Да здравствует страна миллионеров, 
Где временные беды переживаем мы! 
Дай бог нам до начала новой эры 
Не сдохнуть от холеры 
Иль от какой другой чумы! 
Ой-ёй! Да боже ж мой! 
.
Да, я миллионер, 
И ты миллионер, 
И он миллионер, 
Мы все - миллионеры, 
Пока товарищ милиционер 
Нас не погонит вдоль по скверу! 
.
Пока товарищ милиционер 
Нас не погонит вдоль.. 
Нас не погонит вдоль.. 
Нас не погонит вдоль по скверу!
.
: СЦЕНА 5.5. Школа
.
: Счастливый случай сводит Саню и Кораблёва в Москве. Кораблёв, который теперь работает учителем, приводит его к директору школы-коммуны Николаю Антоновичу Татаринову, брату пропавшего капитана.
.
Меня зовут Григорьев Александр, 
Живу я на вокзале, я круглый сирота…
.
Все, благодарю, охотно верю
Горестных подробностей не надо 
Лучше передадим его скорее
На руки заведующему складом 
Пусть его оденут и обуют! 
Да, Вы не ослышались - его беру я, 
Пусть ребенок лучше учится у нас, 
Чем на вокзале ворует. 
Мы, учителя,в долгу перед детьми. 
Ты подожди нас… чуть-чуть. 
.
Да, я - педагог, и мне понятно 
Жгучее желание помочь всем сразу. 
Но мне чрезвычайно неприятно 
Брать детей без направленья Наробраза. 
Вы же только за нынешнюю осень 
Привели таких, как он, примерно восемь! 
Можно ль так вести себя 
Учителям школы-коммуны, мы спросим, 
И ответим твёрдо, без обиняков - 
Вы извините - нельзя!
.
: СЦЕНА 6. Школа (не церковно-приходская)
.
: Саня знакомится с учениками школы-коммуны, Валькой и Ромашовым
.
Не церковно-приходская, 
Не какой-то там приют,
А шестая городская, 
Где и кормят, и не бьют.
.
Проходи, располагайся,
Будь как дома
Не пугайся
Если кто тебя немножечко куснет
Здесь у Жукова под койкой 
Два ужа и землеройка
Новичка всегда кусают как заснет
Слушай Ромашку – он не то еще загнет.
Ты зверей моих не бойся,
Не съедят – не беспокойся, 
Хочешь выжить – сдвинь кровать на два шага.
Я и так не беспокоюсь – я отсюда завтра смоюсь
До утра пересижу и на юга
Ну и дурак – не соображаешь не фига
Тут и тепло и уют
Тут и харчи и нету вошей
Тут в самолетном кружке
Мы мастерим аэроплан
Тут и обувку дают
И коллектив тьфу-тьфу хороший
Короче, меняй свой план!
.
Ромашов: Ух ты, сумка мировая! Эй, махнемся на мою?
Саня: Нет!
Ромашов: От сердца отрываю! Не продашь?
Саня: Не продаю.
Ромашов: Сколько писем, полагаю,  Все любовные они: “Милый друг мой, дорогая моя Машенька…”
Саня: Верни!
Ромашов: Что еще за Николай? Не соперник ли?
Саня: Отдай!
Ромашов: Ой-ёй-ёй какие страсти!
Валька: Ромашов, кончай бузу –  Не хватало вместо здрасти вам фингала на глазу
Эти письма, что когда-то не дошли до адресата
Мой единственный архангельский багаж
Я читать по ним учился – 
Был немой и излечился,
Я их знаю наизусть как отче наш
То-то я чувствую – 
Ты сумку не продашь
.
Не церковно-приходская,
Не какой-нибудь приют,
Здесь шестая городская, 
Где грядущее куют.
.
По методе перспективной 
Учат здесь факультативно
Парле ву франсе? 
Не хочешь, не парле.
.
Мы вообще тут между прочим
Что захочем, то и мочим,
Здесь права у нас даны любой сопле!
Жаль что девчонки все живут в другом крыле.
.
Здесь на ужин тетя Глаша варит ячневую кашу,
Харч отменный, А не хватит - поделюсь
Слышь Григорьев, не ломайся
Валька: Оставайся!
Ромашов: Оставайся!
Валька: Оставайся!
Ромашов: Оставайся!
Валька, Ромашов: Оставайся! Оставайся! Оставайся! Оставайся!
Саня: Остаюсь!
.
: СЦЕНА 7. Танго любви
.
: Нина Капитоновна, мать Марии Васильевны, желает своей дочери лучшего и надеется устроить ее личную жизнь после трагедии, случившейся  с экспедицией ее мужа. В гости к ним приходит Кораблев, давно влюбленный в Марию Васильевну. В руках у него очень дорогой по тем временам букет роз.
.
Мой верный друг, не нужно слов, они лишь сердце зря тревожат, 
Мы не опишем наших чувств, передоверив их словам. 
Я знаю всё, что мне сказать хотите Вы, и Вам ведь тоже 
Наверняка известно то, что я отвечу Вам. 
.
Вы скажете, безумство - девять лет, 
И шесть из них вестей о муже нет, 
И я уже почти вдова. 
Но в ожиданьи вести роковой 
Не вправе я считать себя вдовой, 
Пока моя любовь жива. 
.
Я только кое-что спрошу: 
Вы как - чайку или поесть? 
Ты предложила б хоть, Машунь, 
Ивану Палычу присесть. 
.
М.В.: Мама! 
Н.К.: А? Всё, ухожу! 
.
За девять лет забыли все об экспедиции пропавшей, 
Но я не верю, что погиб "Святой Марии" капитан. 
Я буду ждать, и, может, смерть уйдет, не солоно хлебавши. 
Я буду ждать, я буду ждать наперекор годам. 
.
В душе моей холодный снежный ком, 
Но/И греюсь я последним угольком, 
Хоть тлеет он едва-едва. 
Бессильно изменить теченье лет 
И мой/Ваш немой вопрос, и Ваш/мой ответ, 
Пока моя/моя любовь жива. 
Бессильно изменить теченье лет 
И Ваш/мой немой вопрос, и мой/Ваш ответ, 
Пока моя/моя любовь жива.
.
: СЦЕНА 8. Ссора
.
бабушка: Николай Антоныч! 
.
Ах, Иван Палыч?! Вот так сюрприз! 
Машенька, милая, сделайте чаю, 
Мы посидим, попьём, поболтаем. 
Можем достать парадный сервиз. 
.
Боже, какой букет, роскошный! 
В марте один цветок - миллиона полтора! 
.
Прошу простить, пожалуй, мне пора. 
.
Что вы, куда вы? Чай поспевает. 
Мы по-простому, без должностей. 
Знаете, мой друг, как приятно бывает 
Дома застать нежданных гостей! 
.
Я Вас не понимаю! 
.
А, видимо, придётся! 
Дарите розы в мае - 
Дешевле обойдётся! 
Визит без приглашенья 
На грани моветона! 
.
Ах, Николай Антоныч, к чему этот фарс?! 
Ивана Палыча букет 
Не нарушает этикет! 
Или, быть может, мне принять гостей 
Не позволяет Домострой? 
.
Быть может, мне запрещено 
Ходить в кино, смотреть в окно? 
И в ожидании дурных вестей 
Должна я скрыть лицо чадрой? 
.
Я Вас не понимаю! 
.
И вправду, непонятно! 
Не знаю и сама я, 
Как вырваться обратно! 
В Архангельск нет возврата, 
И я, как приживалка, 
У мужниного брата 
Шесть лет под замком! 
.
Ах, боже мой, какой замок? 
Когда в ваш дом пришла беда, 
Кто, как не я, пожертвовав собой, 
Вам помогал печаль унять. 
Кто делал всё, что только мог, 
Чтоб наступил тот день, когда 
Мой бедный брат вернулся бы домой 
И смог бы снова Вас обнять. 
Кто ради этого святого дня 
Так много отдал сил…
.
…И так мечтал, чтоб этот день не наступил! 
.
Мир прямо-таки полон доброхотов - 
Вот они стоят, потупив очи долу! 
Вот кому я помог найти работу, 
Вот кого противу правил принял в школу! 
Вот что я получил за всё за это! 
Всё-таки верна народная примета: 
Делая добро, не стоит ожидать 
Аналогичного ответа! 
Да, неблагодарность - это-то и есть первопричина все бед! 
.
бабушка: Николай…
.
Вот кого я пригрел неосторожно, 
Вот кому, увы, поверил так легко я! 
Вы - хамелеон! 
.
бабушка: Да как же можно Про Ивана Палыча сказать такое?! 
.
Да, Вы удивительный феномен: 
Скромен и одновременно вероломен. 
Можно ль после этого переносить Ваше
присутствие в этом доме? 
Думаю, ответ известен Вам самим!
.
: СЦЕНА 9. Капитаны
.
: Катя Татаринова, дочка пропавшего капитана и племянница Николая Антоновича, знакомится с Саней и его одноклассниками Валькой Жуковым и Ромашовым. Дети много общаются и дают торжественную клятву, никогда не предавать свою детскую дружбу.
.
Мы возьмем с собой из детства
Наше скромное наследство
Неприметное для посторонних глаз
Наши детские заботы
Наши драки и бойкоты
Саня: Наш лактометр!
Катя: И наш гремучий газ!
Валька: Пару лягушек
Ромашов: И копилку про запас
.
Капитаны собственной судьбы - 
Это нас зовёт сигнал трубы, 
Это нам подымать якоря 
И, над морем паря, 
Обжигаться о солнце. 
И двенадцать месяцев в году 
Нам грести сквозь радость и беду, 
Нам греметь, словно звонкая медь, 
И искать, и бороться.
.
Нашим клятвам и законам 
Мы с тобою неуклонно 
Будем следовать повсюду и всегда: 
Саня: Бить - так в глаз! 
Катя: Любить - так пылко! 
Ромашов: И свою свинью-копилку Беззаветно пронести через года. 
Валька: Не предавать! 
И не сдаваться никогда! 
.
Друг сердечный, друг мой дорогой, 
Знай - отныне я всегда с тобой. 
И пускай поменяемся мы, 
Поменяется мир, 
Сквозь года прорастая. 
Но 12 месяцев в году 
Знай, что я тебя не подведу. 
Я тебя никогда не предам 
И в обиду не дам 
Никому никогда я… Тебя!
.
: СЦЕНА 10. Новый год
.
: Прошло еще 7 лет. Повзрослевшие Катя с Саней влюблены друг в друга, но пока сами не осознают этого. Ромашов также не оставляет надежд добиться Катиной благосклонности. Все вместе они празднуют новый, 1929 год.
.
Товарищи! Организованно! 
Ну хоть на этот раз - организованно! 
С Новым Годом!!! 
.
Вот ведь какая погода! 
Вот ведь опять, как всегда, 
К празднику Нового года - холода! 
Вновь мороз, будто наркоз, 
Обезболил нам нос! 
Видимо, это надолго и всерьёз! 
Чхи! 
.
Те-те-те-те-тем, кто учен, 
Мо-мо-мо-мороз нипочем, 
По-по-потому что нас валенки греют! 
По-по-потому что ногой 
То-то-то одной, то другой 
Мы-мы-мы усердно топочем об лёд! 
.
По-по-потому, что знаком 
Нам всеобщий закон: 
На-на-на морозе с друзьями теплее. 
По-по-потому что созвал 
Нас гулять карнавал, 
Потому что грядёт Новый Год! 
.
Есть одно русское средство 
Дуба не дать в декабре: 
Нужно мороженым греться 
Из-нут-ре. 
Наш народ непобедим 
в минус тридцать один, 
Мы собразим, как согреться 
Среди льдин. 
.
Те-те-те-те-тем, кто учён, 
Мо-мо-мо-мороз нипочем, 
По-по-потому что нас валенки греют! 
По-по-потому что ногой 
То-то-то одной, то другой 
Мы-мы-мы усердно топочем об лёд! 
.
По-по-потому, что знаком 
Нам всеобщий закон: 
На-на-на морозе с друзьями теплее. 
По-по-потому что флажки, 
Серпантины, снежки, 
Потому что грядёт Новый Год! 
.
Тучи опять наползают, 
Белой метелью грозя. 
Там, где вода замерзает, 
Жить нельзя. 
Но, как встарь, мы гудим 
В минус тридцать один, 
И организм остается 
Не-вре-дим! 
.
Те-те-те-те-тем, кто учён, 
Мо-мо-мо-мороз нипочем, 
По-по-потому что нас валенки греют! 
По-по-потому что ногой 
То-то-то одной, то другой 
Мы-мы-мы усердно топочем об лёд! 
.
По-по-потому, что знаком 
Нам всеобщий закон: 
На-на-на морозе с друзьями теплее. 
По-по-потому что в крови 
Бродят токи любви, 
Потому что грядёт Новый Год!
Потому что грядёт Новый Год!
.
: СЦЕНА 11. Озарение
.
: После праздника Катя зовет друзей в гости – погреться. Там они встречают Марию Васильевну и ее нового мужа, Николая Антоновича. Разговор заходит о Катином отце – погибшем капитане. Отношения Кати с отчимом давно уже были натянутыми, и теперь даже в присутствии гостей она не смогла сдержаться.
.
Не умею терпеть, 
Там, где нужно покорно смолчать, 
Начинаю кипеть, 
Начинаю дерзить сгоряча. 
Но попробуй сдержись, если весь этот дом 
Через край переполнен стыдом, 
Многотонным стыдом тяжелее свинца, 
Дом, в котором поругана память отца. 
.
Шёл всю жизнь он единственным курсом вперед, 
Ни врагов не страшась, ни трудов. 
Чтоб прорваться в кольцо заполярных широт, 
Он вморозил корабль в дрейфующий лёд. 
И с тех пор, почитай, уж тринадцатый год 
Как исчез безо всяких следов! 
.
Где-то в морозном краю, 
Таком немилосердном к его кораблю 
Не уберёг он "Святую Марию" свою! 
.
Саня: НЕ МОЖЕТ БЫТЬ! 
.
Быть может, я сошел с ума?! 
Я помню строки из письма 
От капитана этой шхуны. 
.
Катя: НЕ МОЖЕТ БЫТЬ! 
.
Ромашка, ты ж его читал, 
Ну вспомни: ты ко мне пристал 
В тот день, как я попал в коммуну. 
.
Ромашов: НЕ МОЖЕТ БЫТЬ! 
.
Но я тебе ещё в тот раз 
Чуть было не заехал в глаз! 
.
Ах да, теперь припоминаю - 
Такой зелёненький конверт, 
Сначала "Машеньке привет.." 
И дальше шло… про Николая.
.
: СЦЕНА 12. Письмо капитана
.
: Саня бежит в общежитие за письмом, но Ромашов опережает его. Желая выслужиться перед Николаем Антоновичем и подставить соперника, он крадет вторую страницу письма.
: Саня берет письмо и отправляется домой к Кораблеву, где его ждет Мария Васильевна, чтобы узнать о судьбе своего погибшего мужа.
.
Там не окончена строка, 
И нету целого куска - 
Там просто нет второй страницы! 
Она была, но вот беда, 
Я не могу понять, куда 
Она могла запропаститься. 
Куда ж я мог ее девать? 
Там было: "Горько сознавать, 
Что всё могло бы быть иначе". 
Да, так и было, я клянусь, 
Да-да, я помню наизусть! 
Там дальше шло про неудачи:
.
: Неудачи преследовали нас. И самая первая из них - ошибка, За которую приходится расплачиваться ежечасно, Ежеминутно - та, что снаряжение экспедиции я поручил Николаю.
: Да, "Николаю".
: Молю тебя - не верь этому человеку! Можно смело сказать, Что всеми нашими неудачами мы обязаны именно ему. Не только я один - весь экипаж "Святой Марии" шлет ему проклятья!
: - Да, "не только я один - весь экипаж "Святой Марии".."
.
Нет, это невообразимо! 
Ты что-то путаешь! 
.
Да нет! 
И подпись - вроде псевдонима. 
Сейчас я вспомню… Монготимо! 
.
Как? Монготимо?! Что за бред!! 
.
Нет, это имя мне знакомо, 
Лишь буквы путаете вы. 
Его звала я Монтигомо, 
И это знали лишь вдвоём мы. 
Тебе я верю.. да.. увы! 
.
Ах, Саня, что ты натворил! 
Уж лучше б ты остался нем!! 
Каким жестоким оказался час, 
Что столько лет она ждала!!! 
.
А что? Я правду говорил! 
Зачем темнить-то? 
.
А затем, 
Что Николай Антонович как
раз 
И есть тот самый Николай. 
.
Так вот кто этот Николай! 
Ну что ж, тем хуже для
него. 
Марья Васильевна теперь
поймет, 
Что он предатель, а не
друг. 
.
Боюсь, она уж поняла. 
Видать, не знаешь ты того, 
Что Николай Антонович уж
год её супруг. 
Саня: Её супруг?! 
.
: СЦЕНА 13. Самоубийство
.
Почему почернел белый снег? 
Мир исчез под чёрным сугробом. 
Почему густой пеленой 
Чёрный пепел окутал весь шар земной? 
Свет померк и спасения нет, 
И лекарства, что помогло бы 
Выжить в этом чёрном снегу, 
Я в домашней аптечке найти не смогу. 
.
В душе моей холодный снежный ком, 
И греюсь я последним угольком, 
Но тлеет он едва-едва…
Прощенья нет ошибке роковой, 
Не вправе я считать себя живой, 
Пока моя любовь жива. 
.
Любовь моя, что столько лет была 
Защитой от неверия и зла, 
Любовь, любовь, 
Которую я предала. 
.
Есть на полках домашних аптек 
Порошки, бальзамы и мази, 
И настой целебной травы 
От волнений, от сердца и головы. 
Но когда почернел белый снег 
И небесный свод рухнул наземь, 
И трясиной сделалась твердь 
Остается лишь это средство…
.
: СЦЕНА 14. Ария Сани
.
: После самоубийства Марии Васильевны, в котором все обвиняют Саню, в его отношениях с Катей наступает разлад.
.
Жизнь отца не сумел я спасти, 
Потому что нем был, как рыба, 
А теперь сказал всё, что знал, 
Но уж лучше был бы, как прежде, нем! 
Только правда, лишь правда в чести? 
Нет уж, сыт по горло, спасибо! 
Вот он, правды страшный финал! 
И кому это нужно? Кому? Зачем?! 
.
Там, где кончается земля, 
Там в безмолвии седом 
Средь обломков корабля 
Скрыта правда подо льдом. 
Где-то подо льдом, 
Там, где кончается земля. 
.
Нет, правде голос нужен, рвётся она наружу 
Где-то сквозь мрак и стужу вьются следы во льду. 
Ради отца и Кати должен я разыскать их. 
Клянусь, что экспедицию пропавшую найду! 
Пусть нескончаемый шторм, пусть непосильный труд - 
Я никогда, ни за что не изменю маршрут. 
Пускай безмолвие льда, пускай пожарищ дым - 
Я ни за что, никогда не стану вновь немым! 
.
Жить - значит жить сгорая, 
А не бочком да с краю! 
Если тебя марают, 
Подлость нельзя спускать! 
Если тебя задело - 
Это уже полдела, 
И всё, что остаётся - лишь бороться и искать! 
И всё, что остаётся - лишь бороться и искать! 
.
: СЦЕНА 15. Крыло моё
.
: 1938 год. Саня Григорьев стал пилотом. Он мечтает совершить арктический перелёт по маршруту пропавшей экспедиции капитана Татаринова.
Ромашов:
Как хорошо пять раз перевернуться 
И на опасном вираже 
Благополучно в землю не воткнуться, 
Хотя, казалось бы - уже
Валька:
Пилоту в небе - море по колено, 
Не удержать его ничем. 
Готов летать пилот в четыре смены, 
Хотя, казалось бы, зачем? 
Ромашов,Валька,Кораблев
Я в чисто поле выйду поутру лениво, 
Крутну винтом, вильну хвостом, 
И заволнуется встревоженная нива 
Под ветерком. 
.
Взревёт машина прочихавшимся мотором, 
Уйдёт земля из-под неё, 
И обопрётся о небесные просторы 
Крыло моё-о! Крыло моё-о! 
Кораблев:
Пилот живет подобно вольной птице, 
Ромашов:
Всегда не там, где жил вчера. 
МВ+Катя+бабушка:
Он не спешит семьей обзаводиться,
Хотя казалось бы - пора! 
Валька:
И при нехватке денежных ресурсов 
Не растеряется пилот – 
Кораблев:
Он не собьётся с правильного курса, 
Хотя, казалось бы, вот-вот! 
Пилоты:
Я в чисто поле выйду поутру лениво, 
Крутну винтом, вильну хвостом, 
И заволнуется встревоженная нива 
Ну, а потом
.
Взовьются галки, очумевшие со страху, 
И разлетится вороньё 
И всю планету поразит своим размахом 
Крыло моё. Крыло моё! 
Все хором:
Крыло моё…
А под крылом - моя земля, 
А под землей - руда, 
А из руды моя страна даёт металл, 
Чтоб в самолете я летал. 
…даёт металл…
Вокруг леса, вокруг поля, 
Моя земля, моя краса, мое жильё, 
А над землей 
могучее крыло моё!
А над землей - А над землё-о-ой 
могучее крыло моё! 
.
Крыло моё!
.
: СЦЕНА 16. Встревоженное сердце
.
: Прошло 9 лет после гибели Катиной мамы. Саня наконец-то решается снова встретится с Катей и признаться ей в любви. Ромашов, который все эти годы не прекращал ухаживаний, вновь остается ни с чем.
.
Окрасит закат столбы и мосты
В такой волшебный цвет, что растеряешься ты
И сердце стучит, в горле комок
Как много ты сказать хотел, но снова не смог.
Хватит молчать, смелей!
.
Окрасит рассвет холмы вдалеке
И звезды задрожат и растворятся в реке
И летняя ночь, короткая ночь
Тепло свое отдаст, но не сумеет помочь
Произнести слова любви.
.
Воды так много утекло, 
Что время как разрыв-трава
Нас друг от друга отсекло
И не дает найти слова
Девять безмолвных лет
Стали тому виной
Годы сомнений легли между нами стеной ледяной
Годы безумных снов,
Годы беззвучных слов
Нам их не прожить уже сначала.
.
Встревоженное сердце в тишине 
Колотится в груди упруго. 
Ах, как же нелегко вблизи, наедине 
Услышать друг друга 
И выпустить на волю из горсти 
Слова, что столько лет таились, 
Слова, что к облакам способны вознести, 
Их нужно только вслух произнести. 
.
Слова, что к облакам способны вознести, 
Их нужно только вслух произнести.
.
: СЦЕНА 17. Это - любовь!
.
Это - любовь, 
Ревущий водопад, 
Раскатистый набат, 
Пожар и наводненье. 
.
Это - любовь, 
Безумная мечта. 
И счастлив тот, 
Кто постучит в её врата. 
.
Это - любовь, 
Прекрасна и вольна: 
Волшебная страна, 
Безбрежные просторы. 
.
Это - любовь, 
И всё вокруг твое, 
Когда открыты для тебя 
Врата её! 
.
Это любовь! 
Это любовь!! 
.
: СЦЕНА 18. Блокада
.
: Увы, влюбленным не суждено долго побыть вместе: Саня должен вернуться в свою часть, а Катя решилась уйти из дома Николая Антоновича и уехала вместе с бабушкой в Ленинград. Прошло 4 года. Ленинград, январь 1942 года
.
Тучи опять наползают, 
Белой метелью грозя. 
Там, где вода замерзает, 
Жить нельзя. 
.
Уже почти пришли! 
Бабушка, уже пришли! 
.
Наш народ непобедим 
В минус тридцать один…
.
Зачем же только ты поехала со мной 
В Ленинград, в Ленинград, в Ленинград. 
.
В Ленинград, в Ленинград. 
.
Что Вам нужно, Вы кто? Ромашов, это Вы? 
Это я. Виноват, напугал. 
Я тут чудом попал на спецрейс из Москвы, 
Волновался ужасно, повсюду искал, 
Под бомбежкой весь город пешком прошагал 
И нашёл, слава богу, живых! 
.
Я вам могу помочь покинуть этот ад, 
Ведь город обречён, к чему Вам эти муки?! 
Постойте Ромашов, не отводите взгляд. 
Скажите, почему у вас трясутся руки? 
.
Выпейте водки глоток, 
Вам нужно подкрепиться хотя бы чуток, 
Прежде чем.. - 
Катя: Что с ним?! 
Ромашов: Войны приговор так жесток. 
Катя: Что с ним, он жив? Говорите! 
.
Я его повстречал в сентябре, 
Он лежал в санитарном вагоне 
Тяжко раненный в ноги и в грудь, 
Он ни с кем не вступал в разговор. 
В тот же день, в шесть утра, на заре 
На каком-то степном перегоне 
Нам немецкие танки отрезали путь 
И шутя эшелон расстреляли в упор! 
.
Я его оттащил от железной дороги, 
Доволок до ближайших осин, уложил под кустом. 
Он был слишком тяжёл, мне пришлось отползти за
подмогой. 
А потом… Это ужас, что было потом! 
Я вернулся за ним через час, 
Думал - он все лежит неподвижен, 
Я метался средь этих осин, 
Но найти его так и не смог! 
Я пытался, но, каюсь, не спас, 
И, конечно же, вряд ли он выжил, 
Безоружный, больной, совершенно один, 
В окруженьи врагов и почти что без ног! 
.
Нет, все было не так, 
Я могу это твердо сказать! 
Вы не ангел, Вы враг! 
Выдают Вас совиные Ваши глаза, 
И своим вдохновенным враньём 
Никогда Вы не сможете скрыть одного: 
Ромашов, это Вы, Вы убили его! Уйдите! 
Ромашов: Это не я!
Катя: Уйдите! 
Ромашов: Это не я! Это не я-я-я!!!
.
: СЦЕНА 19. Ария Ромашова
.
Это не я, хотя казалось бы и не за что мне было абсолютно 
Его любить. 
Это не я, его не стал я убивать, хотя и мог в лесу безлюдном 
Его добить. 
Я не пойму, как выполз он, 
Когда бомбили эшелон, 
Как он добрался до этих осин, 
Где я наткнулся на него - 
Едва живого друга детства своего. 
Да, я не любил, да, я не любил 
Друга своего. Да, да, да, да, да! 
Ну и что с того? 
Клятвы на крови, дружба навсегда, 
Все это мура, 
Чушь, чушь, чушь, чушь, чушь!!! 
Детская игра. 
Все это мура, все это му-ра, 
Детская игра! 
Закон природы прост: 
Из змеиного яичка 
Из змеиного яичка
Не вылупится дрозд, 
Не получится синичка. 
Не получится синичка
И глупо ждать, что род людской устроен по-другому. 
Дети, хоть и невинные, но все же человеки. 
Из непорочных человеческих детей 
Никто другой уже не вырастет вовеки, 
Кроме людей, мерзких людей. 
.
Я сказал ему все это, 
Он ответил: "Отвяжись!". 
Я сказал: "Ну вот уж нет уж, 
Ты испортил мне всю жизнь. 
Знаешь, что это такое?! 
Эта штука - пистолет. 
Я сейчас взмахну рукою, 
И моей проблемы больше нет!". 
А он: мол, врешь, мол, слаб ты покончить со мной. 
А я: смотри, смотри я спускаю крючок. 
А он, стервец, калека, лежачий больной 
Схватил костыль да так его сильно швырнул, 
Что отбил мне плечо! 
Он же костылем мог меня убить, 
Это же маньяк! 
Вот, вот, вот, вот, вот! 
До сих пор синяк. 
Я этот костыль, я этот костыль, я его схватил - 
И, и, и, и, и.. 
И расколотил! 
Я забрал его вещички,
Я забрал его вещички, 
Всю еду и даже спички. 
Всю еду и даже спички. 
И я ушел. Просто ушел! 
Это не я его убил. 
Он сам подох, 
Сам подох, подох.
.
: СЦЕНА 20. Ария Кати
.
В час, когда сгустится 
Мрак небытия, 
И к тебе слетится 
Стая воронья, 
В час, когда рассудком 
Завладеет ночь, 
Я одна смогу тебе помочь. 
.
В час, когда от боли 
Стынет стон в груди, 
И на бранном поле 
Брошен ты один, 
В час, когда страданий 
Не перенести, 
Я одна смогу тебя спасти. 
.
Прислушайся, я рядом, я с тобой. 
Сквозь грозный рокот волн и ветра вой 
Услышишь ты мои слова: 
Я верю, я надеюсь, я люблю 
И смерти я тебя не уступлю, 
Пока моя любовь жива. 
.
Пока моя любовь живет во мне, 
Ты голову свою не сложишь, 
Не сгинешь под водой 
И не сгоришь в огне. 
Ты сможешь, ты сможешь. 
.
Да будет для тебя любовь моя 
От вражьего меча защитой, 
Кольчугой от стрелы, 
Бронёю от копья 
Пусть будет для тебя любовь моя. 
.
Кольчугой от стрелы, 
Бронёю от копья 
Да будет для тебя любовь моя.
.
: СЦЕНА 22. Последняя глава
:
: Саня, чудом выжив, возвращается в Москву. Там он приходит в дом Татариновых, но находит в нем лишь Ромашова. Тот говорит Сане, что видел своими глазами, что Катя погибла в блокадном Ленинграде.
: Саня возвращается на фронт и попадает в полярную авиацию. Во время одного из боевых вылетов подбитый немцами самолет, которым управлял Саня, совершает аварийную посадку на берегу моря, недалеко от поселения ненцев. 
: Оказалось, что именно здесь закончила свой путь шхуна капитана Татаринова. Местные жители сохранили корабельный дневник “Святой Марии” и передали его Сане.
.
Как в нескончаемом романе 
В одном и том же смутном сне 
Под сводом северных сияний 
Корабль, мерцающий в тумане, 
Из ночи в ночь являлся мне. 
И это более, чем странно - 
Вдруг ненароком, наяву 
Найти негаданно-нежданно 
Полузабытого романа 
Недостающую главу. 
Главы все, да кому читать их? 
Что в них толку теперь, без Кати?
.
: СЦЕНА 23. Там, где кончается земля
.
: Саня чинит самолет и возвращается в свою часть. Оказалось, что смерть Кати Ромашов придумал, чтобы уязвить Саню. Пережившая блокаду Катя находить военную часть в которой служит Григорьев и приезжает к нему. Вместе они читают последние страницы дневника Катиного отца.
.
Там, в неизведанной дали 
Ветер свеж, волна крепка, 
Там, на краешке земли 
Сердце рвётся в облака. 
.
Рвётся в облака 
Там, где кончается земля. 
.
Немало долгих лет прошло с тех пор, 
Как дрогнул первый лёд в верховьях 
Безудержной реки, что, выйдя на простор, 
Зовётся любовью. 
.
Течёт она, волнуясь и бурля, 
Влечёт она в края иные, 
За синие леса, за снежные поля, 
К пределам, где кончается земля. 
.
За синие леса, за снежные поля, 
К пределам, где кончается земля.
.
: СЦЕНА 24. Поклоны
:
: Текст и музыка мюзикла “Норд-Ост” - Алексея Иващенко и Георгия Васильева 
: По мотивам повести Вениамина Каверина “Два капитана”
: В постановке принимали участие: Олег Пестов, Маргарита Саблина, Роман Колганов, Игорь Григорьев, София Техажева, Александр Воронцов, Федор Алексеев, Дарья Колодзей
: Текст за кадром Михаил Дворкин
: Звукорежиссер Егор Гавричев
: Музыкальное сопровождение Валентина Маврина
: Суфлер Олег Давыдов
: Видеооператор Петр Смирнов
: Режиссер-постановщик и художник по свету Владимир Гуровиц
.
Капитаны собственной судьбы 
Это нас зовет сигнал трубы
Это нам поднимать якоря
И над морем паря, обжигаться о солнце
И двенадцать месяцев в году
Нам грести сквозь радость и беду
Нам греметь, словно звонкая медь
И искать и бороться
.
.
.
.
.
Дальше сами разберётесь ;)
