.
.
.
.
.
0) Вступление

.

1) Тайное собрание
: Братья сишники, давайте начнем наше секретное заседание. Сегодня начинается очередная смена ЛКШ, и нам нужно начать вербовать новых людей для нашей Великой Миссии. Мы с вами живем в школе победившего Питона, в этой компьютерной школе, где нет места нашему C++ и другим языкам. И никто не хочет замечать эту тоталитарную диктатуру питоновской элиты, все счастливы и слепы. Мы еще из того поколения преподавателей, которые помнят другие языки программирования. Но дети, каждый год появляется все больше детей, которые всю жизнь будут кодить только на питоне. Как вообще все могло прийти к этому тоталитарному аду, когда даже наше сегодняшнее обсуждение стало нелегальным по правилам ЛКШ? Так, я слышала, ты подготовил хорошую историческую справку для ответа на этот вопрос.

: У меня есть некоторая подборка исторических фактов, возможно они помогут детям, которых мы завербуем, понять, что всё это увлечение питоном - одна большая ошибка.

: И вот наступил наш 2024 год. Именно в этом году мы обязаны остановить это безобразие! Мы должны организовать революцию, вернуть C++ и привести все здесь в порядок! Наша Миссия священна, и плюсы указывают нам путь вперед!

: Да!

: Верно, на нашей стороне скорость и экономия памяти. Даже питоновская пропаганда не может победить здравый смысл. Вы только посмотрите, во что превратилась наша школа за последние годы? Люди, перешедшие на питон, сами стали как питон. Медленные, ленивые. А наша верхушка? Старшие преподаватели настолько увлеклись цензурой, что год назад назад запретили любое упоминание других языков, в том числе Си! Они даже параллели C и C’ переименовали, теперь у нас A, A’, B, B’, B’’, B’’’ и D. И еще параллель P. Которая, к слову, в этом году будет разрабатывать новую систему слежки.

: Да, в этом году Оруэлловский кошмар стал еще ближе к реальности. Именно поэтому мы должны завербовать школьников и показать им настоящее программирование. Давайте встретимся в этом же месте в то же время через три дня и обсудим, какие у нас успехи по вербовке. Скоро уже подъедут автобусы из Москвы, а вечером еще вертолет из Галича и газель с Камчатки приедут. 

: Хорошо, я подготовлю материалы о C++, которые можно распространять.

: Отлично, да пребудет с нами Си.

: Да!

.

2) Приезд школьников

: Я приехал!

: Привет, я вижу ты тоже в B приехал учиться. Меня зовут Слава. А как тебя зовут?

: О, привет, я Карл. Я с нетерпением жду первых занятий, в прошлом году на первых занятиях в августе в B’’ у нас рассказывали историю нашего языка, этого было увлекательно.

: Приятно познакомиться, Карл. Да, я был в июле, у нас тоже были такие занятия, Карл, мне тоже понравились. И контесты после них писать не надо, и много интересного про Питон можно узнать, Карл. Хочется знать про него всё. Я тогда посетил все спецкурсы по питону, Карл, благо они были каждый день.

: Как мы с тобой похожи! 

: О да, наконец-то я нашел человека, который меня так понимает! Давай вместе ходить на все спецкурсы по Питону. 

: Ты настоящий друг!

: Давай поклянемся всегда быть верными товарищами.

: Давай.

: Клянусь.

: Клянусь!

: Теперь мы друзья на всю жизнь!

.

3) Линейка

: ЛИ-НЕЙ-КА! 


: Доброе утро, товарищи. Сегодня у нас первый день смены ЛКШ.август.2024. Давайте пройдемся по расписанию и обсудим обязательные и необязательные мероприятия. Во-первых, в 7 часов - обязательный подъем, и в 7:15 - все собираются у столовой для следующего обязательного занятия - хождение строем. Для тех, кто проснулся раньше подъема, есть возможность сходить на альтернативное хождение строем, для этого вам понадобится специальная униформа. На футбольном поле вы можете ходить строем по кругу, а на волейбольном - ходить строем вдоль сетки. В 4 комповнике есть коробка с синими фуражками, желтыми фуражками, белыми фуражками. Пожалуйста, возвращайте фуражки в комповник. Также вы можете сходить на бодрящие медленные танцы в клубе. Далее, в 7:45 возле столовой проходит линейка, и в 8:00 проходит завтрак в большом зале. В малом зале накрывают медленнее, так что те, кто завтракают там, могут повторять священные правила ЛКШ еще дольше. В 8:30 - начало первой пары, в 10:30 - полдник, в 11:00 - начало второй пары, в 13:00 - обед. После обеда вас ждут спецкурсы в 14:00. Сегодня у нас их три: спецкурс “Как сделать анонимный донос”, математический спецкурс “2 + 2 = 5”, который поможет вам пройти на Всероссийскую олимпиаду по математике, и литературно-программистский спецкурс “Предпосылки появления Питона в творчестве Маяковского”. В 16:00 проходят клубы, их сегодня 4: “Клуб рисования змей”, “Клуб любителей цензуры”, “Театральный мастер-класс: как следить за товарищем” и “Клуб художественной пропаганды”. В 18:00 ужин, и после ужина пройдет интеллектуальная игра “Змейка”. В 21:30 у нас мягкий комендантский час, все пьют кефирчик в своих домиках, а в 22.00 - жесткий комендантский час, все должны лежать в своих кроватях, не забывайте, что в ваших комнатах установлены камеры и датчики движения. Всем спасибо и хорошего дня!

.

4) Daft Punk

: Встать, умыться, выйти, бегать,
Прыгать, бегать, слушать, кушать.
Думать, коди ть, прогать, бажить,
Встать, ругаться, сесть, дебажить,

: Изменить, добить, докодить,
Сдать, порадоваться, кушать,
Кушать, слушать, слушать, слушать,
Слушать, слушать, спать, проснуться,          

: Кушать, кодить, прогать, думать,
Дорешать, пройтись, кататься,
Рисовать, играть, помыться,
Кушать, отдыхать, валяться,

: Поиграть, повеселиться,
Позвонить, пройтись, вернуться,
Кушать, выпить, встать, общаться,
Мыться, лечь, послушать, дрыхнуть.

: Встать, умыться, выйти, бегать,
Прыгать, бегать, слушать, кушать.
Думать, коди ть, прогать, бажить,
Встать, ругаться, сесть, дебажить,

: Изменить, добить, докодить,
Сдать, порадоваться, кушать,
Кушать, слушать, слушать, слушать,
Слушать, слушать, спать, проснуться,          

: Кушать, кодить, прогать, думать,
Дорешать, пройтись, кататься,
Рисовать, играть, помыться,
Кушать, отдыхать, валяться,

: Поиграть, повеселиться,
Позвонить, пройтись, вернуться,
Кушать, выпить, встать, общаться,
Мыться, лечь, послушать, дрыхнуть.

: Так каждый день, так каждый день!
Так каждый день, так каждый день!

: Встать, умыться, выйти, бегать,
Прыгать, бегать, слушать, кушать.
Думать, коди ть, прогать, бажить,
Встать, ругаться, сесть, дебажить,

: Изменить, добить, докодить,
Сдать, порадоваться, кушать,
Кушать, слушать, слушать, слушать,
Слушать, слушать, спать, проснуться,          

: Кушать, кодить, прогать, думать,
Дорешать, пройтись, кататься,
Рисовать, играть, помыться,
Кушать, отдыхать, валяться,

: Поиграть, повеселиться,
Позвонить, пройтись, вернуться,
Кушать, выпить, встать, общаться,
Мыться, лечь, послушать, дрыхнуть.

: Так каждый день, так каждый день!
Так каждый день, так каждый день!

.

5) Медленный танец

: А что здесь происходит? Я много пропустил?

: Нет, мы танцуем вальс. Сейчас мы тебя научим.

.

6) Скамейка, ГГ, ГС.

: Мне так нравятся твои глаза, они как свежая кинза.

: А твои глаза горят, как прекрасный огонь.

: Ты танцуешь, как ангел, спустившийся с небес.

: Ты танцуешь, как лучший из земных мастеров.

: Я люблю тебя, ты божественна, как Питон.

: Как питон? Как питон, Карл? Давай ночью встретимся в Романтике, и я покажу тебе кое-что интересное, и скорее всего это полностью перевернет твой мир. Надеюсь, тогда ты освободишься от глупых предубеждений.

: Я буду там.

.

7) Пуфики и кефир, ГП, П1, П2.

: Такс, такс, такс, что тут у нас? Как идут дела у нас в школе?

: Все как всегда, стабильность и никаких угроз режиму. Помните про нашу макроклиматическую систему, которая генерирует дожди? Она хорошо помогает разгонять людей с больших мероприятий при первых признаках угроз нашей власти...

: А я вот снова пытался переписать еджадж на питон, и опять ничего не вышло.

: Этим можно заняться позже, а что там с параллелью P?

: Параллель P почти доработала новую систему слежки, теперь камеры и правда установлены везде, но работающей версии еще нет. 

(пауза)

: О, кстати, возникло предложение сделать электронные бейджики с голографической подсветкой и GPS трекером, а лучше даже вживлять их в кожу. Можно прямо на лоб.

: Идея интересная, может в следующем году поставим. По крайней мере их нельзя будет снять, потерять или намочить.

: Но в них нельзя будет класть бумажку с паролем…

: О, еще замечательная идея по улучшению нашей школы. Давайте устроим вечер дегустации кефира, ряженки и снежка для преподавателей.

: Отлично, я могу написать приглашения.

: А я закажу из интернет-магазина кефир.

: Принимайтесь за работу!

.

8) ГГ кодит с ГС, сишники

: Наконец-то я тебя дождался. Я весь день думал только о тебе. 

: А я - о тебе. Но я не просто так тебя сюда позвала.

: Ты так прекрасна!

: Ты любишь меня, Карл?

: Люблю!

: Тогда смотри! Я покажу тебе то, что ты еще никогда не видел.

: Смотри!

: Что это?

: Это Си++.

: Но разве это не запрещено? Это же угроза всему нашему миру.

: Ты просто ничего не знаешь. Всю жизнь тебя обманывали. Питонисты завладели твоим разумом. 

: Но я всегда верил в питон…

: Разве ты мне не доверяешь?

: Конечно, доверяю. Просто, это так странно…

: Ты только взгляни. Как он прекрасен…

: В ЛКШ ни у кого нет свободы. Мы должны свергнуть нынешний режим ради всеобщего блага. Пусть восторжествует более быстрый язык.

: Оооо, оооо... время работы: 0.001. Все это время я думал, что TL 5 секунд - это добрые ограничения, а сейчас уже и не знаю, что думать.

: Теперь ты видишь истину, Карл?

: Да.

: Я и мои друзья пишем на плюсах по ночам, чтобы никто не знал. Ты тоже можешь к нам присоединиться. Хочешь?

: Конечно!

: Только берегись, когда кодишь на плюсах ночью! Тебя могут поймать.

: Хорошо, я возьму в кровать напильник.

: о, наконец-то вы пришли. Я побежала, мне пора, Карл, еще увидимся.

: добрый вечер, добрый вечер, мы много о тебе слышали.

: без твоей помощи нам не справиться, нашей миссии нужна поддержка среди школьников

: да

: Ух ты, у вас тут целый отряд Сопротивления!

: Естественно, у нас есть четкий план и все идет к его выполнению.

: Вот, держи Страуструпа, это наша священная книга, не теряй ее и можешь иногда читать из нее цитаты своим друзьям, но будь осторожен.

: да

: круто, я попробую!

: Прямо сейчас начинается комендантский час, беги быстрее!

: Я прямо сейчас начну изучать этот язык!

: Отлично, дружище!

: да

.

9) -ГГ становится быстрым - 

.

10) ГГ рассказывает другу о ДГГ 

: Представляешь, какая глупость? Слышал сегодня беседу двух школьников, которые уверены, что можно кодить на чем-то кроме питона, мол, до ЛКШ они писали на каком-то там паскале. А помнишь того сумасшедшего, который доволен жизнью? Говорят, он и несколько его друзей тайно ходят на утренний Haskell

: Да… сумасшедший…. Послушай, я, конечно, люблю питон, но что, если я скажу, что это правда не единственный язык! Есть, например, С++. Он намного быстрее Питона и это правда, это факт. А еще в нем не обязательна лесенка и есть точки с запятой. Это очень удобно.

: Карл! Какой еще С++? Опомнись! Ты же сам говорил, что питон лучший язык?

: Да, говорил, но я с тех пор изменился. Впрочем, тебе не понять.

: Карл, ты в своем уме? (трясет его за плечи) Что происходит? Я не понимаю тебя!

: Я узнал истину, и я верю, что ты тоже поймешь меня. Питонисты завладели твоим разумом. Тебя обманывают! 

: Ты втираешь мне какую-то дичь.

: Ты же мой лучший друг. Ты должен понять меня.

: Ты не друг мне больше!

П: огоди, помнишь ту девушку, с которой я танцевал на зарядке? Впрочем…. это неважно.

: Раньше я был слеп. Послушай же меня!

: Нет, Карл, не хочу тебя слушать. Ты забыл все самое главное и предал меня и питон. Нас больше ничего не связывает. 

.

11) Монолог ДГГ

: я, я, я не понимаю! Я так люблю питон, он для меня целая жизнь. Ну почему, Карл? Ну почему ты пришел и попытался посеять во мне сомнения в питоне? Как тяжело, когда дружба оказывается ложной…
: Я думал, что он мой друг, что мы так похожи, но нет, он легковерный выскочка, который меняет свои предпочтения как элементы массива в сортировке пузырьком. Предатель! Как мог он променять питон на какой-то гнилой птичий язык? Почему, что с ним так изменилось? У него же все было отлично, он был доволен жизнью, по утрам танцевал с ГО. Я тоже, я тоже хотел с ней танцевать, ну почему он?
: Почему она выбрала этого предателя?
: О мой питон, я понял. Это она! Она на него так повлияла. Оо, как все сложно, почему все не может быть так же просто, как раньше? Как жаль, что она пишет на Си++… Когда-нибудь я смогу убедить ее, что Питон намного лучше, и мы будем вместе.
: И все же, как он мог… Может, стоит рассказать кому-нибудь об этом… Нельзя допускать таких опасных мыслей, это угроза нашему благополучию, я должен поставить старших преподавателей в известность. Я уверен, они смогут ему помочь. Ему расскажут правду, и он образумится. А может, он просто пошутил? Мне надо проверить, надо посмотреть у него на компе, правда ли он пишет на C++.  Быть может, еще не поздно его переубедить… Да и интересно посмотреть на точки с запятыми.

.

12) ДГГ палится 

: Тааак, ноутбук есть. Интересно, где он прячет свой секретный код, наверное он должен соблюдать осторожность? Так, что? На рабочем столе? В папке “C++”? Это единственное, что есть на рабочем столе, ну как можно быть настолько небрежным? 

: Такс, такс, такс, это случайная проверка, чем это ты тут занимаешься?

: нет, нет, это не мой ноут!

: Ооооооо, ооооооо, ооооо. Высшая степень нарушения, использование других языков программирования.

: еретик, ты будешь заточен в Ночном Баре.

.

13) Сцена ГГ, где он узнает и возглавляет сопротивление.

: О боже, как я был неосторожен. Я проболтался другу, а теперь он в заточении. Его же будут пытать! Капать воду на бейджик, пока он совсем не размокнет! Нет! Не бывать этому!!! Пора свергнуть этот надоевший режим питона. Надо что-то делать.

: О, привет, Карл. Ты чего здесь сидишь? Не ожидал тебя увидеть.

: Моего друга заточили в ночном баре. Мы должны сегодня же начать активные действия! Революция не может ждать дольше. 

: И что ты предлагаешь делать?

: Людям нужен только повод. Если мы сделаем какой-нибудь публичный жест, люди задумаются и легко заразятся нашей идеей.

: Но слишком опасно вылезать из подполья.

: Да.

: Нужно действовать открыто, чтобы завоевать всеобщую любовь. Уже давно пора.

: Давайте добавим C++ в еджадж. Это опасный шаг, но мы покажем, что не боимся существующего режима. 

: Это отличная идея. 

: Да.

: Надо сказать ГО. Я думаю, она поддержит. 

: Тогда сегодня ночью мы все добавим.

: Да.

: Пойдемте, нас могут заметить.

.

14) Пуфики и кефир, узнали о добавлении C++ в еджадж 

: фух, сегодня я смог переписать часть еджаджа на Питон! Правда ненадолго отключились логи, но надеюсь, это не пригодится.

: Я сегодня поставил Reject школьнику, который назвал переменную для хранения символа ‘c’; в следующий раз дырку поставлю.

: Это недобрый знак. Нам пора ужесточить цензуру. Может тогда запретить плюсЫ, то есть плЮсы?

: Как они тогда писать будут сложение?

: ну пусть пишут два минуса

: А как же наши зимние параллели? Как будет называть B+?

: А штрих минус.

: Разумно

: Я вот думаю, нужно добавить в еджадж возможность сдавать на недавно вышедшем PyPyPy. Так, что тут пока есть? Microsoft Visual Python, PyPy, Python 2, 3, 4, Free Python, Borland Python, C++, Python.ABC.NET…

: Стой, что?

: Да я сам в шоке, на ABC.NET никто не пишет много лет

: Нет, там же C++! Что это такое?

: Это диверсия. Сейчас посмотрю в логах.

: Они не работают. 

: Я же говорил, это временно

: Но меры нужно принять сейчас! Тот спалившийся с плюсами школьник, он был не один, есть еще диверсанты. Он говорил, что это не его ноут, когда его взяли, на допросах он отвечает, что это ноут его друга Карла. Но мы не смогли выявить ничего подозрительного в его поведении.

: Ну и что, нам нужен виноватый. На всякий случай предлагаю посадить его тоже в Ночной Бар. И закрыть С++, пока никто не увидел.

: Так и сделайте. А я пока пойду на скачки. По-моему, делать ставки на то, какой школьник быстрее доедет на моноколесе от хутора до столовой, было отличной идеей.

.

15) ГГ ловится и сажается в Ночной бар

: Ой, уже почти мягкий комендантский час. Надо скорее идти в домик. И не забыть напильник взять в кровать, вдруг питонисты что-то заподозрили.

: за чтооооо?

.

16) ГП предлагает ГС должность старшего препа.

: вы вызывали меня?

: да, присаживайтесь. мне нужно серьезно с вами поговорить

: да, я слушаю

: Недавно ходило много слухов о преподавателях-сишниках, и с этим нужно было что-то делать. Кроме того, мне поступило несколько сообщений интересного рода о вас, и я приняла решение. Вас незамедлительно нужно… повысить. Ваш старший преподаватель дискредитировал себя, и потерял уважение начальства и свою работу. Теперь вы станете настоящим старшим преподавателем. О вас были очень хорошие отзывы среди школьников и ваших коллег.

: О питон, спасибо, это очень приятно, когда меня ценят! Я в шоке, что мой старший преп оказался предателем, но это значит лишь, что кое-кто более достойный займет его место. Спасибо!

: Все получают по своим заслугам, не забывайте.

: о боже, мои представления об этом человеке только что перевернулись. Когда эта ограниченная и зацикленная преподша, думающая только о режиме, успела стать такой справедливой и хорошей? О питон, я думаю, я не хочу больше рисковать потерять свою работу. Пора завязывать с оппозиционной деятельностью. Пришло время посвятить себя питону - единственному правильному языку!

.

17) Сцена в Ночном Баре 

: из-за того, что ты предал питон, пострадали мы оба.

: Если бы ты не трогал мой ноутбук, ты не сидел бы здесь!!!

: Но никто бы не пострадал, если бы ты не связался с этой… Сишницей

: послушай, а ведь мы клялись в вечной дружбе. Что же с нами стало? Разве может какой-то там язык программирования разорвать столь прочные узы дружбы?

: И вправду. Если мы будем ругаться и сидеть просто так, мы останемся здесь навечно. Мы должны выбраться отсюда! Слушай, в прошлом году я проходил квест «выйти из домика», это должно помочь.

: А что если?.. Эти увальни даже дверь не заперли! Пойдем же, свергнем этот надоевший всем режим питона!

: послушай, я очень люблю питон, прости, но я не могу последовать за тобой, Карл!

: беги же, глупец!

.

18) Друг и ГС - романтика 

ДГГ: ты выглядишь обеспокоенной и растерянной, и пришла явно не затем, чтобы освободить нас.
ДГГ: Карл ушел, он хочет свергнуть режим питона, ты должна найти его скорее.
ГС: послушай, все не так, как ты думаешь, я пришла сказать Карлу, что меня приняли на должность старшего преподавателя, и я не хочу больше связывать себя с С++
ДГГ: Так значит… ты стала питонисткой? (радостно). 
ГС: Да.
ДГГ: Как же это замечательно! Значит, ты теперь больше не с Карлом?
ГС: Мне пришлось сделать выбор.
ДГГ: О мой питон!
ГС: Ты гораздо лучше твоего товарища. Он просто фанатик.
ДГГ: Правда?
ГС: Да. И ты очень любишь питон. Вместе мы сможем добиться многого.
ДГГ: О да!

.

19) Песня про Питон. 

: Кодишь на Паскале или на Сях,
Питон ты критикуешь в пух и прах,
Пробуешь писать ты так и сяк,
Но без него тебе никак.

: Числа ты задумал, их степень сто,
Длинку написать тебе слабо,
А если б на Питоне ты писал,
Давно б уже задачу сдал.

: Питон, Питон, милый Питон.
Кто еще не знает, как прекрасен он?
Питон, Питон, милый Питон.
Нашим миром правит он.

: Пишешь ты задачу целый день,
Дебажить в вижуалке тебе лень.
А на Питоне ты, хоть и глупый пень
Давно б закодил эту хрень.

: Питон, Питон, милый Питон.
Кто еще не, как прекрасен он?
Питон, Питон, милый Питон.
Нашим миром правит он.

.

20) ГГ протыкает бейджик ГЗ + 2 массовки 

: ЛИ-НЕЙ-КА! Итак, мы начинаем нашу линейку.

: Стойте!

: Товарищи! Братья! Вас обманывают! Питоновской диктатуре нужно положить конец!

: Ты откуда тут вообще взялся? Ты вообще кто?

: Я Карл! Я добавил Си++ в еджадж! Я тот, кто остановит тебя! Теперь ты отчислена!

: Парень, ты сделал дырку в бумажке! Ты чё? Это просто бумажка, Карл!  А вот ты по-настоящему отчислен. А ну пошел к мосту, скоро приедет машина и отвезет тебя домой.

: нееет, я так не играаю, ну что это такоое?

.

21) ГО отвергает ГГ и уходит к другу, стоящему на заднем плане

: Карл?

: Карл, мне нужно тебе что-то сказать. Мне предложили должность старшего преподавателя. Я больше не хочу рисковать, участвуя в тайном движении.

: Прости, Карл.

: Неужели ты не веришь в наше великое дело?

: Всё это - лишь идея. Ничего материального и разумного. Я сделала свой выбор.

: Ты совсем не такая, как я себе представлял. Тебя интересует только личная выгода. Оказывается, у нас никогда не было ничего общего. Ну и иди, пиши на своем питоне! Неужели я пригрел змею на груди!

: Карл, ты слишком серьезно все воспринимаешь.

: Иди…

.

22) Пуфики и кефир, свержение режима - ГП, П1, П2, С1, С2, С3, М1

: мы слегка задержались с системой слежки, но теперь она все-таки работает, держите, отсюда вы можете наблюдать за всем лагерем.

: Так, давайте посмотрим, что происходит сейчас перед ГК… Ой

: Что все эти люди там делают?

: Подождите, у него в руках плакат “Си для всех и каждого”?

: похоже, это то, о чем я думаю. Запускаю генератор дождя.

: ладно, отлично, дождь всех разгонит с улицы

: ой, теперь они все идут прямо к нам. Так, коллеги, мы это уже обсуждали, вы думаете о том же, о чем и я?

: Да, действуем согласно нашему плану Б.

: АААА, тут их еще больше, валим на улицу!

: Ура, они сбежали, диктатура свергнута, питоновский режим побежден. 

: После нескольких лет угнетений наконец-то настал час свободы.

: фу, кефир. Запишите, первый приказ: кефир запрещается.

.

23) ГС и сишники - ГС, С1, С2, С3, М3, М4, ДГГ

: о, старые друзья, я пришла поздравить вас. Очень странно, как только я ушла из сишников, вы смогли сделать революцию. Но как?

: Магическим образом. Это очень сильное колдунство

: Мы просто раздали им плакаты и сказали, что это посвят.

: Что она тут делает? Она предательница! Бросить ее в Ночной бар!

: Эээй, чтоо происхоодиит??

: Заберите меня вместе с ней!

: Эй, ты что делаешь?

: Мы же против этого и боролись, не веди себя так!

: Молчать! Просто заткнитесь и слушайте меня, все понятно?

: Да

: Нет

: Бросить ее в ночной бар!

.

24) Линейка 
: ЛИ-НЕЙ-КА!

: Доброе утро, братья сишники. Сегодня у нас 12-й день смены ЛКШ.август.2024. Школьники, опоздавшие сегодня  на хождение строем, отчислены. С сегодняшнего дня утренний медленный танец отменяется, в связи с запретом всего, связанного с Питоном. Так, сегодня у нас три спецкурса: спецкурс “Si, или итальянский язык для начинающих”, литературно-программистский спецкурс “Предпосылки появления Си ++ в творчестве апостолов”, и еще со спецкурсом к нам приедут наши друзья из фирмы “1Си”. В 16:00 проходят клубы, их сегодня 4: “Клуб рисования плюсов”, “Клуб юных инквизиторов: теория”, “Детектив-клуб: учимся следить незаметно”, “Психологический тренинг: смени минус на плюс”.
: Завтра у нас выходной, а значит, день экскурсий. Напоминаю, что пройдут экскурсии в виртуальную реальность, в космос, в современный Костромской центр телепортации и в Жвалово. Экскурсия в террариум отменяется.
: После ужина у нас пройдет практика клуба юных инквизиторов. Место проведения: за футбольным полем.
: Также у нас будет еще одно традиционное ЛКШ-тское мероприятие: Костер. Школьники, до сих пор не перешедшие на Си++, приглашаются в обязательном порядке. 
: Место проведения: за футбольным полем.
: Мягкий комендантский час переносится на полчаса раньше, на 21:00, а в 21:30 - жесткий комендантский час, все должны лежать в своих кроватях, не забывайте, что в ваших комнатах установлены камеры и датчики движения. Всем спасибо и хорошего дня!

.

25) Монолог ГГ и Финалка.

: Как я был глуп! Ничего не изменилось. То прекрасное будущее, в которое я свято верил, оказалось таким же жестоким, если не больше. Но как же так… но как же такое могло случиться? Революция, о которой я столько грезил, победила ненавистный мне питоновский режим… Почему же все стало еще хуже?
: Все мои друзья предали меня…  Любовь оказалась иллюзией. Теперь я понимаю, что на самом деле всем нужна была только власть… Ведь Си плюс плюс и питон - это просто языки программирования, не надо превращать их в культ. Каждый из них для чего-то нужен и не может полностью заменить другого. У них есть свои плюсы и минусы, но поклонение им… это же так глупо!
: Мои друзья, враги — все, кого я знал, оказались безумными фанатиками. Да и сам я был им, пока верил в эту бредовую идею. Мы просто зациклились, все повторяется, на смену одной диктатуре приходит другая. Похоже, что это неизбежно, если люди не научатся понимать и принимать друг друга…

.

: Сколько смен прошло, все на том же написан еджадж
И все то же слышим от препов
Все эти различия это всего лишь мираж
И повторы тех же сюжетов
На вопросы нету ответов

: Снова запрет, выхода нет
Мы изменить ничто не сможем
Будем писать, хватит гамать.
Си и питон… одно и то же
Выхода нет
Выхода нет
 
: Всё, во что я верил, несет мне страданья и боль
Как же это всё надоело
Люди перегрызлись, а я как всегда полный ноль
Ничего я с ними не сделал
Языки нужны –  они все для дела

: Снова запрет, выхода нет
Мы изменить ничто не сможем
Будем писать, хватит гамать.
Си и питон… одно и то же
Выхода нет
Выхода нет
 
: Сколько смен пройдет,  все на том же написан еджадж
И все то же слышать от препов
Все эти различия это всего лишь мираж
И повторы тех же сюжетов
Языки нужны – они все у нас  для  дела
Снова запрет, выхода нет
Мы изменить ничто не сможем
Будем писать, хватит гамать
Си и питон… одно и то же
Выхода нет
Выхода нет
Выхода нет
Выхода нет

.
.
.
.
.
.

