Локи: Я — Локи. Локи и я это одно и то же! Нет, не так… Как меня зовут? Локи! Угу, уже лучше…

Один(за_сценой): Локи! Локи!

Один:  Ага, вот ты где. А что это ты тут делаешь?

Один: Тут недавно был съезд верховных богов. Кетцалькоатль опять просил грант, чтобы его майя новый календарь сделали. Но ему разумеется ничего не дали, потому что сейчас гранты выдают только молодым богам, не больше  двух тысяч лет с момента обожествления. И тут выходит Зевс и говорит, что у них на Олимпе новый бог появился. Ему тут же дали грант, на информатизацию божественного промысла. Это значит что? Это значит нам тоже нужен новый бог…

Локи: Это еще зачем?

Один: Вот тебе и поручаю его найти. Лучше всего просто перемани этого их… Алгоритмиса… к нам. Обещай чего угодно, отдельную квартиру, гарнитур из Иггдрасиля, личную Валькирию-серетаршу…

Локи: А мне что с этого будет?

Один: Так, мне что, Тора позвать.

Локи: Н-не надо.

Один: Люди устраивают какие-то празднества, посвященные новому богу. И бог программирования там наверняка будет. Проходят они в этом, как его…

Локи(в_сторону): какое-то богом забытое место…

Один: Вспомнил! В Петрозаводске.

Локи(в_сторону): лучше бы и не вспоминал.

Один: Так что отправляйся в Петрозаводск. И давай без глупостей!

Один: О! Фрея, поезжай тоже в Петрозаводск и присмотри, чтобы Локи там чего не выкинул. Кстати, знаешь, Афродита с Аресом расстались.

Сцена 2.
Несколько школьников и Алгоритмис сидят за партами.

Алгоритмис: …так вот. Главная сложность с многопоточными вычислениями в том, что пока одна нить делает одно, вторая нить делает что-то другое. Поэтому нужно заботиться о том, чтобы они друг другу не мешали. Поняли?

Школьники: угу.

Алгоритмис: Так в чем главная сложность?

Школьники(хором): Пока        одна        нить            делает      одно вторая      нить            делает      другое

Алгоритмис: Угу. Вижу, что поняли. Поэтому иногда приходится разграничивать доступ разных нитей к важным ресурсам.

Голос за кадром: “Перерыв!”

Сцена 3.
На сцене сидит Алгоритмис с ноутбуком. Входит Локи.

Локи: Добрый вечер. Я только что приехал в Петрозаводск, еще ничего здесь не знаю.

Локи: Извините, а что это Вы делаете?

Алгоритмис: Да, пишу программу. Хочу попробовать новый алгоритм ранжирования молитв смертных, а то иначе получается, что если слишком много народа начинают молиться одновременно, то это приводит к переполнению… Вот если бы тут сделать очередь с приоритетами!.. Но тогда надо научиться корректно присваивать каждому запросу правильное значение…

Локи: Програ-а-амму… Как интересно! А Вы случайно не знакомы с Алгоритмисом?

Алгоритмис: Случайно знаком. Даже очень хорошо знаком. Я Вам больше скажу, Алгоритмис — это я.

Локи: Да ладно!

Локи: А я — Локи. Локи — это я. Локи и я — это одно и то же лицо. Меня называют богом хитрости и обмана!

Алгоритмис(задумчиво): Где-то я это уже слышал…

Локи: Ну, перейдем к делу. Алгоритмис. Я буду называть тебя на «ты». Вот скажи мне, Алгоритмис. Нравится тебе на Олимпе?

Алгоритмис: Ну да, на Олимпе хорошо, боги не такие уж плохие ребята…

Локи(перебивая): Впрочем что Олимп, гора Олимп! у нас на Севере любая сопка выше этой «горы»…

Алгоритмис: И Артемида…

Локи(перебивая): Валькирии. Ты когда-нибудь видел Валькирий?..

Сцена 3.
Входит Гермес. Локи теряет дар речи и застывает, раскрыв рот.

Гермес: Алгоритмис! Привет. Я что-то заскучал на Олимпе и решил тоже прошвырнуться в Петрозаводск.

Алгоритмис: Привет! О! Вот скажи, что важнее: молитва о дожде, которого не было уже две недели, или молитва о том, чтобы потерявшаяся корова вернулась домой живой и невредимой?

Гермес: Ни о том, ни о другом давно уже никто не молится.

Алгоритмис: Да? А о чем молятся?

Гермес: В основном о деньгах.
(напевает): Money, money, money…
(Замечает_Локи): А это кто такой?

Алгоритмис: Это Локи. Он из скандинвской мифологии бог… чего-то…

Локи подсказывает шепотом и тут же снова застывает с открытым ртом, глядя на
Гермеса
Локи: хитрости. И огня.

Голос за кадром: «Ар-р-р.»

Алгоритмис: Бог хитрости и огня.

Гермес: Угу. А что он такой…

(закрывает Локи рот, рот открывается обратно)

Гермес: …неживой?
                                                       
Локи: А… а… а… а вы правда Гермес?

Гермес(делая_вид): На самом деле нет. Я работаю под прикрытием. я — агент 007.

(музыка из Розовой пантеры…)

Гермес: Я сказал агент 007!

(тема Бонда, девушка)

Алгоритмис: Так вот, Локи зовет меня в скандинавский пантеон, говорит, что у них гораздо лучше, чем на Олимпе.

Локи(перебивает): Конечно, каждый сам себе хозяин, не то что у вас: Арес вон не угодил Зевсу и его не взяли в зимнюю смену… Во дела…

Гермес: Лучше значит… Каждый, значит, сам себе хозяин… А что, Алгоритмис. Давай-ка махнем в Скандинавию, а? А то у тамошних богов и с программированием, и с хитростью (смотрит на Локи) что-то плоховато…

(входит Фрея)

Гермес: О! А это кто?

Локи: Это Фрея. Наша богиня любви.

Фрея: «Ар-р-р.»

(Локи подходит к Фрее…)

Локи: …и войны.

Гермес: Кхм… А Вы, собственно, к нам зачем?

Фрея(кивая_на_Локи): Присматриваю за этим вот оболтусом.

Локи: А… я вот провожу переговоры с нашим будущим коллегой.

Фрея: Ну-ну… (уходит)

Гермес: Оболтус! В смысле Локи! Что ты там говорил? Каждый сам себе хозяин?

(Локи поет песню (Money))
: Я третий век хожу без сна и ситуация ясна:
: Я пропал
: Устал терпеть насмешки я, ведь хитрый бог, а власть моя
: Мне не дана
: Лучше б в Греции мне жить
: Мне бы вина и нектары пить
: Но мне не оказаться там, я нужен северным богам...

Припев:
: Северные боги слишком строго обошлись со мной
: А на Олимпе боги носят тоги, пляшут день деньской
: Ахххааа--хаааа
: Ах, если б мог я сбежать…
: Но увы не властны боги
: Над своей судьбой


: За аса не считаюсь я, хоть быть как все стараюсь я
: Бежать пора
: Но держит здесь меня судьба, и хитрость не спасет меня
: Никогда
: Лучше б в Греции мне жить
: Мне бы вина и нектары пить
: Но мне не оказаться там, я нужен северным богам…

: Северные боги слишком строго обошлись со мной
: А на Олимпе боги носят тоги, пляшут день деньской
: Ахххааа--хаааа
: Ах, если б мог я сбежать…
: Но увы не властны боги
: Над своей судьбой

: Северные боги слишком строго обошлись со мной
: А на Олимпе боги носят тоги, пляшут день деньской
: Ахххааа--хаааа
: Ах, если б мог я сбежать…
: Но увы не властны боги
: Над своей судьбой

: Над своей судьбой

Локи: Они просто все говорят, что я не совсем ас, а просто приемный бог. И я сам не хочу быть асом! Но они же меня не отпустят! Помогите мне, а?

Алгоритмис: А почему бы тебе просто не уйти?

Гермес и Локи изображают непонимание.

Алгоритмис: А что такого?

Гермес(с_ухмылкой): Ха, вроде бы бог, а таких простых вещей не понимаешь. Есть такие Парки…

Алгоритмис: Какие еще парки? Петрозаводские??

Локи: Да неет. Это римские Богини, которые плетут Нити Судьбы. Эта троица над всеми власть имеет.

Алгоритмис: И?? Это мешает тебе уйти из Асов?

Локи: Ну да... И я не знаю, что с этим делать.

Вбегает нерадивый ЛКШонок и спрашивает у Алгоритмиса

Лкшонок: Алгоритмис. Я забыл. Пока одна нить делает одно, вторая нить…

Алгоритмис(отмахиваясь): вторая нить делает что-то другое.

Локи и Гермес хитро переглядываются.

Хором: Делает что-то другое!

Алгоритмис(недоумевает): Ну да, а к чему это?

Гермес(со_вздохом): Алгоритмис, ты вроде бы умный бог, а такой бесхитростный… Если Локи будет задействован в другой нити судьбы, тогда нить судьбы Асов на него влиять не будет.

Алгоритмис: И-и это значит?..

Локи(подхватывает): Что нужно поменять меня на другого бога с Олимпа!

Локи и Гермес дают друг другу пять.

Локи: Но… есть одна проблема…

Гермес: Какая??!

Локи: Приехала тут со мной одна… Надзирательница… (Ар-р-р) Она же Тору настучит. Да и мне по голове может. Богиня войны, как никак.

Гермес: И любви
(Хитро): Алгоритмис, кто там у нас холостой?

Алгоритмис: Вот давайте без намеков. Мое сердце принадлежит Артемиде.

Гермес: Нда. Ловко она подстрелила этого орла.

Гермес(Алгоритмису): Есть еще Арес...

Алгоритмис: Но где ты его найдешь? Его не взяли в ЛКШ зиму, он же Зевса до обеда разбудил.

Гермес: Ну а вдруг…

(Интерактивчег)

Локи(Издевается): Ага, ну конечно. Ареес, Арес
Прыгает по сцене.

Локи: Ты Арес, а может ты?

Подбегает к Грише поворачивает его
: а может ты?
Поворачивает ЛКШонка
(Удивлённо.)
Гермес_и_Алгоритмис: Арес??
Арес: Нет, нет вы обознались. Вот уже и перерыв заканчивается.
Отходит спиной и убегает

Фрея сидит в кафе. Говорит с Одином по телефону.

Фрея: Нет, Один. Локи еще абсолютно ничего не сделал. Я тут уже скучать начинаю. Может войну здесь устроить.

Входит Арес. Фрея провожает его взглядом.

Фрея(в_трубку): или завести себе кого-нибудь…

Один(из-за_сцены): Заведи себе собаку…

Фрея: Да-да, собаку… Извини, тут роуминг. Дорого. Мне пора.

Арес ходит рядом. Потом садится к Фрее.

Арес: У вас не занято?

Голос_за_кадром: Начинают говорить о погоде. О чем еще говорить парню с девушкой?

Входит Гермес,

Гермес: Всё складывается, как нельзя лучше.

Щёлкает пальцами. Что-то делается со светом…

Фрея сидит с Аресом. Арес в футболке ЛКШ показывает Фрее программирование.

Арес: запускаем здесь поиск потока, здесь нас спасает Алгоритм четырёх русских, и ещё вот так, и Геннадий отдыхает))

Фрея: Дорогой, ты у меня такой умный… Просто нечестно, что Зевс не взял тебя в Зиму!

Арес: Ну ещё чуть-чуть и я перейму у Алгоритмиса его умения.

Фрея: Ах… Как я люблю программистов!..

Арес(ревниво): И Алгоритмиса?

Фрея: Нет-нет, только тебя.

Бесцеремонно входит Локи
Фрея отодвигается от Ареса, делает скучающий вид.

Фрея: Локи, ну долго там ещё! Я тут совсем заскучала!


(Какие-то действия)

Фрея: Тогда принеси мне.. м-м-м.. Кофе! Со сливками.

Локи уходит.

Арес: Ненадолго ты от него избавилась…

Фрея(приобнимая): Кофемолка сломана, сливки закончились… Романтика. Красота. Идиллия.

Входит Один.

Один: ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ? Фрея… Ох уж эти собачки…

Фрея успокаивающе кладёт Одину руку на плечо, Один чуть-чуть успокаивается.

Один: Надеюсь, хоть Локи занят делом…

Локи и Гермес появляются из-за сцены

Локи: Фрея, вот и твой кофе со сливками!

Голос_за_кадром: Немая сцена. Локи готовится получить от Одина. Один гневается. Фрея, понимая, что красивые глаза не спасут, отходит на безопасное расстояние.

Гермес: Здравствуй, о Великий Один! Хочу познакомить тебя со своим лучшим другом — Алгоритмисом.

Подталкивает Ареса к Одину, тот в недоумении протягивает ему руку. Один расплывается в улыбке.

Один(учтиво): Приятно, очень приятно познакомится, Алгоритмис, наслышан, наслышан о вас!

Фрея(подключаясь): Один, я как раз рассказывала АЛГОРИТМИСУ о прелестях Скандинавии.

Локи(подмазываясь): а я помогал.

Один берёт псевдо-Алгоритмиса под руку и, прогуливаясь по сцене.

Один: Знаешь, как у нас красиво, какие горы?.. А реки! И кстати, у нас естьотличный участок неподалёку от жилища Фреи. Так значит ты готов переехать к нам? На Олимпе одна гора, а у нас много, на олимпе бывшая жена, а у нас — будущая.

(Фрея приобнимает Ареса)

Гермес: А Фрея поможет тебе переселиться!

Арес(мечтательно): я согласен!

Один: ну и славненько, пойду я пока, а вы… пообщайтесь-пообщайтесь

подмигивает Фрее, не замечая Локи, уходит.

Арес: Что здесь происходит?

Фрея успокаивающе поглаживает Ареса по плечу.

Фрея: Понимаешь, любимый, я и Локи приехали сюда, чтобы переманить Алгоритмиса в Скандинавию, чтобы нам выделили грант…

Арес: Милая, но как же я уйду с Олимпа? Ведь это — моя нить судьбы…

Локи: Как бы мне уйти из Асов…

Фрея расстраивается. Входит Один и Гермес. Звучит пафосная музыка, появляются Парки.

Парки(пафосно,хором): Играть с судьбами задумали вы? Ну ок.

Арес передает меч Локи, который, в свою очередь, отдает платок. Все счастливы.

: Кто-то верит, что нашими жизнями правит судьбы слепая рука
: И хоть смертный, хоть бог, всё равно эту силу никогда не поймёшь до конца.
: Словно куклы, люди живут, подчиняясь приказам тех рук.
: Но нас не страшат те могучие силы, что порядок такой стерегут
.
: Мы сплетаем нити, управляем потоками. Баги от нас бегут,
: Мы находим решение любой задачи всего лишь за пару минут.
: Капитана команды найдём, в ACM играть мы пойдём,
: Но всю жизнь за компом, и всю жизнь за компом ни за что мы не проведём.
.
: Фордом-Беллманом, Флойдом, а может Дейкстрой мы проложим дорогу до звёзд.
: Ну а если до цели мы путь не найдём, до неё мы построим мост.
: Счастья лучший найдём каркас, ведь у нас уж намётан глаз.
: Мы рюкзак соберём и весь мир мы спасём, написав всего несколько фраз.
.
: Несмотря ни на что мы сплетём наших жизней все нити в единый узор.
: И засветится он всеми красками жизни, разгоняя судьбы произвол.
: И потом мы по миру пойдём, и с собой этот свет понесём,
: Озаряя улыбками души людей, а сердца ЛКШтским огнём.
.
.
.
.
Конец
