: -5
: -4
: -3
: -2
: -1
: Сцена 1.

Админы возятся с системником, он взрывается.

ГГ1: Слушай, ну и что нам делать теперь
За такое нам укажут на дверь
ГГ2: Этот сервер — наверно стоил под миллион (не рублей)
ГГ1: А простоя каждый час
Явно тоже вычтут с нас
ГГ2: Выставь почки на аукцион.

Гонец: Генеральный срочно ждет вас к себе
Честно говоря она не в себе
Между нами — на вашем месте я бы убежал
Вот предыдущий был админ
Он отвечал за все один
И квартиру кажется продал.

Босс: Поздравляю господа
Я вас вызвала сюда
Чтоб услышать что сказать
Можете вы
Посмотрите свой контракт
Мы сейчас составим акт
Если честно вам не сно-
сить головы
Впрочем есть еще один вариант
Мы недавно освоили грант
И теперь пора | хоть что-то сделать чтоб проблем избежать
Надо школу провести
И проблем не огрести
Так что выбирайте, вам решать.

ГГ1: Это в общем нам еще повезло
Выбирать придется меньшее зло
ГГ2: Школу провести уж всяко не сложней чем сеть поднять  
ГГ1: Делать нечего, давай
Из вконтакта вылезай
Надо срочно препов набирать
Г1: Так, эту штуку никак не оживить?
Г2: Ващще без шансов.
Г1: То есть выбора нет. Надо проводить эту школу. Нууу, давай искать людей, которые нам помогут.
Г2: Хаа, наивный, ищи дурачков.
Г1:  Ну а чо делать-то!? Не вдвоем же проводить! Смотри, я сейчас повешу объявление о вакансиях. Нам нужны преподаватели, эээ… Кто нам там еще нужен?
Г2: Врач… Какой-нибудь завуч… Всех не перечислишь.
Г1: Еще какие-нибудь культорги… Да, да, да...

. 
: Сцена 2.

Босс: Так ребята, у нас уже куча вопросов от родителей. Все хотят узнать подробностей о школе.
А сейчас двое симпатичных админов ответят на все письма родителей о предстоящей школе. Они знают каждую мелочь, они могут ответить на любой вопрос!...почти

Родители: Что там учат?
ГГ2: Про компьютер..
Родители: А кто препы?
ГГ1: Скажем позже
Родители: Где проходит?
ГГи: На природе!
Здесь дети смогут отдохнуть
И изучить чего-нибудь
Родители: Сроки школы?
ГГ2: Где-то летом
Родители: Сколько стоит?
ГГ1: Кхе-кхе тысяч..
Родители: Как попасть к вам?
ГГ2: Вот анкета,
ГГи: Заполните и может быть
Мы вам решим перезвонить
.
- Школа про компьютеры, это так интересно!
- Там наверное из наших детей сделают маленьких гениев!
- Надо ехать.
- Подождите, вы же самого важного не спросили…
Родители: Как там кормят?
ГГ2: Ежедневно
Родители: Что с дождями?
ГГ1: Раз за смену
Родители: Что со спортом?
ГГ2: А что со спортом?
Родители: - В летней школе нужен спорт!
Истеричный_родитель: -Школа без спорта??? Не пойдет!!
Родители: А ещё нам интересно: - Есть ли речка?
- И магазин!
- Можно в гости?
- Как проехать?
Босс: Ну как дела? Вопросы есть?
ГГи: У нас все под контролем здесь!
Босс: Окей, ребята, молодцы,
Очень неплохо школа выходит,
Если и дальше  так пойдет
Будете проводить ее каждый год.
Родители: О да, ребята, молодцы,
Очень неплохо школа выходит,
Если и дальше  так пойдет
Будете проводить ее каждый год.
ГГ1: Каждый год! Вот нам делать нечего
ГГ2: Говорил тебе - не отсвечивай!
ГГ1: Запрягут нас и не поморщатся
ГГи: Если школа немедленно щас не испортится
ГГ1: Задавайте еще ваши вопросы!
Родители: Что с дождями?
ГГ2: Ежедневно!
Родители: Как вас кормят
ГГ1: Раз за смену
Родители: Вы смеетесь?
ГГи: Не до смеха
Ни минуты нет на смех,
Пахать тут заставляют всех
Родители: Что?
ГГ2: По две пары
Родители: В день?
ГГ1: До обеда!
Родители: Что?
ГГ2: После тоже
Родители: Да?
ГГ1: Все в компах
Родители: А спать?
ГГ2: Отоспятся
Р: Да?
ГГ1: После смены
Р: Что?
ГГи: Если мозг свой сохранят!
Родители: - Очень странно и подозрительно..
- Что за правила!
- Поразительно!
- Необычно!
- Тут что-то новое!
- Эту школу конечно же надо попробовать..
Родители: О да, ребята, молодцы,
Очень неплохо школа выходит
Если и дальше так пойдет
Будете проводить ее каждый год

(бесконечность раз)
.
 
: Сцена 3  
 
ГГ1: Прекрасно. В общем цель у нас понятная: школу  провести, но так, чтобы ни у кого не возникало желания повторить это в следующем году.
ГГ2: Слушай, тут пришло куча народу, все хотят работать на летней школе
ГГ1: Ну давай разбираться. Нам надо отобрать самых плохих преподавателей, каких мы сможем.
ГГ2: Угу. Вот тут кандидат на роль преподавателя
Лера: Я знаю алгоритм КнУта-МОрриса-Пратта
Я также знаю метод КнУта и Пряника
Однажды Укконена я написал когда-то
Я так хочу быть препом в параллели А
Там все будут лекции учить
И писать программы до последней строчки
На спецкурсы будут все ходить
И решать отменные гробы
Я так хочу быть препом я не могу иначе
И я уверена что мне  точно скажут да
Кто-то спектакль ставит, кто-то пинает мячик -
Не для меня, конечно, вся эта ерунда!
Я там буду лекции читать
И контесты делать до исхода ночи
И, конечно, буду сочинять
Для детей отменные гробы
Прошу возьмите меня препом в группу А 
Очень прошу, скорей скажите да
Ведь я умняшка и хочу всем доказать
Что код сама могу писать
 
ГГ1: Неплохо, неплохо… Думаю вы вас возьмем.

. 
: Сцена 4

Г2: Так, у нас еще один претендент. Побеседуешь с ним? 
Г1: Легко!
 
(Г1): Добрый вечер, расскажите о себе
На чем пишете вы?
Не дай бог на паскалЕ
За что, расскажи-ка
Мы должны тебя принять.
Можешь ли большинство
Конкурентов обскакать?
Может, победил на ACM?
Сортировку пишешь ты за $O(N)$?

Культорг: Я не знаю, о чем
Говорите вы сейчас.
К информатике давненько
Интерес во мне угас
Я могу провести
Пентагон, Что Где Когда
И без… Единого гроба
.
Интеллектуалки очень хороши
Г1: Ну а как же компы?
Культорг: А в машине нет души
Покажу ребятам
Как использовать их мозг
Ведь нельзя чтоб совсем
каждый к ноуту прирос
.
Г1: Это школа, не какой-то цирк
Мы детей здесь учим только алгоритмам
.
Культорг: Ну а что если вам
Тоже можно поиграть
И во всех мероприятьях
Будут препы побеждать
Буду вас развлекать
Каждый вечер я игрой
И в дождь… И в снег, и в жаркий зной.
.
Назовусь культоргом, чтоб культуру развивать
Именинникам всем буду торты раздавать.
.
Г1: Если будет выезжать за сладким в город он
И еду привозить, то это просто сон
Культорг: Я согласен преподов кормить
Г1: Ну и как же нам его не взять такого?
.
Ты подходишь нам друг!
Культорг: И я вас не подведу!
Лучше всех на белом свете
Я вам шляпу проведу.
Фотокросс, взрыв мозгов
Да, я игр виртуоз
Свояк… И Антифотокросс
.
И программировать вслепую мы дадим,
Чтобы дети могли всласть поругаться
А еще мы в домик
Будем просто запирать
Говорить, что это квест, и нужно выбираться
В голове у меня
Просто множество идей
Провести спецкурс по доте
Или сфоткать всех ежей
Я могу провести
Пентагон, Что Где Когда
И без… Единого гроба
.
Пои-клуб, лазертег
И по покеру турнир
Предсказать, какой по вкусу
Послезавтрашний гарнир
Я могу провести
Пентагон, Что Где Когда
И без… Единого гроба
.
Преферанс, форт-баярд
Киллер, горец, киноклуб
Рисованье, вышиванье,
Курс «Проворный лесоруб»
.
Я могу провести
Пентагон, Что Где Когда
И без… Единого гроба
Почти без… Единого гроба
Почти без… Единого гроба
.
Г1: Впечатляет. А у вас есть отзыв с предыдущего места работы
К_(мнется): Ну, вот отзыв.
Г1: Ясно. Ну что ж, мы вас берем.

.
: Сцена 5

(Разговор с Яна)
Яна: Возьмите меня на школу! Я готова делать все что угодно!
ГГ1: А что вы умеете
Яна: Мало чего, но я научусь!
ГГ1: Отлично, мы вас берем!
ГГ2: Ну и зачем она нам на школе?
ГГ1: Ну послушай, она же такая красивая.
ГГ2: Все с тобой ясно, Дон Жуан фигов.

.
: Сцена 6
Г1: Так отлично, мы вас всех берем. Только надо как-то получше презентовать вас всех боссу.
Шедов: О! Это я умею!
Граф?: А я помогу!
ГГ2: Так, пока уйдите все, мы вас позовем.
.
Босс: -Времени нет,  как идут дела
ГГ1: -Давно все готово и препов тьма
Босс: -Давай заводи, покажи мне контингент
Не каждый прошел
Серьезный отбор
Вот первый наш претендент
.
Он студент, он молодой, он перспективный
Для детей лучше него вам не найти
Танцует он и поет
Не спит, не курит, не пьет
(Ах если бы только умел писать он кооооод)
.
Наш культорг весел, умен, харизматичен
( правда  он Безответственный просто атас
Захочет - спит целый день
Работает, если не лень)
Но в целом он сотрудник - высший класс!
.
Это лучший наш преподаватель
(Что поделать, других не нашли)
Он уложит детишек в кровати
Он книжку прочтет
Песню споет
И за пять минут отобьет
. 
Коллектив - просто мечта, только взгляните
Вот вам молодость, класс, опыт, успех!
Вот вашей школы творцы!
(Лентяи и хитрецы)
На самом деле мы все здесь молодцы!
.
Мы такое тут организуем
Что надолго запомнится вам
Доверять еще школу другую
Никто никогда
Не станет
Таким молодцам
Молодцам
.
Коллектив - просто мечта, только взгляните
Вот вам молодость, класс, опыт, успех!
Вот вашей школы творцы!
(Леньтяи и хитрецы)
На самом деле
мы все хорошие
кофе пьем и
едим морожное
спим без храпа
играем в шляпу
проводим клубы и все…
.
Мы молодцы!!!

.
: Сцена 7

(Письмо из Простоквашино)
 
Босс: Значит так, ребята. Надо разместить на сайте описание нашей школы. Срочно напишите.

(Герой, Врач, Физрук)
 
Г: Заведу-ка я для этого текста гугл-док. Современные технологии, XXI век всё-таки!
Только не нравится мне, когда сто файлов плодят. Вот, лучше создам-ка я один документ: "ЛКШ.Все.Тексты.В.Одном.Гулгодоке".
Давайте я напишу про учебу, ты напиши про медицинские штуки, а ты про спорт.
.
Г: В обычные дни, то есть все кроме выходных, режим дня устроен следующим образом:
В восемь утра день начинается с подъёма, чистки зубов и
В: процедуры для профилактики респираторных заболеваний, заключающихся в том, что
Ф: шесть человек выстраиваются в линию и хором произносят
Г: список спецкурсов, клубов и мероприятий, которые пройдут в течение дня.
Затем следует завтрак. Школьники разделены на едящих в малом зале и в большом зале.
Ф: Одни выбирают ворота, другие - мяч,
В: который надо проглотить целиком и запить его водой, которая
Г: заканчивается в 9:30.
Затем по расписанию утренние занятия. Они начинаются с теории
В: таблеток и прочих препаратов, которые
Ф: приветствуют игроков противоположной команды.
Г: На лекции можно задавать преподавателю любые вопросы
Ф: стоя за линией поля и только после свистка, который подает
В: врач, обладающий достаточной квалификацией
Г: для написания решений на языках Java и C#.
Если школьник не решает задачу на практике,
Ф: назначается штрафной удар. При этом решение судьи является окончательным.
Если школьник не прекращает поведение, опасное для окружающих
Г: он может продолжить делать это на дорешивании
Также после обеда возможно посещение
В: отдельного изолятора, в котором
Ф: нельзя касаться руками, кроме отдельно оговоренных случаев,
Г: ничего кроме условий задач текущего дня
В: теряющих срок годности в течение двух-трёх дней.
Г: После ужина начинается
Ф: Игра навылет
В: С серьезными последствиями для здоровья
Г: не более двух преподавателей в команде.
В: прошедших дезинфекцию
Ф: До победного мяча
Г: Ну, публикуем!!

.
: Сцена 7.8

Перебивка
ГЗК: пожалуйста, с чемоданами прямо в столовую
ГЗК: за постельным бельём к Романтику проходим
ГЗК: начинаем занятия: теория и практика в рандомных аудиториях!

.
: Сцена 8
 
ГГ2: Ну, и как у нас проходит школа?
???: Хорошо!
ГГ2_(в_сторону): Плохо
ГГ2: И чем занимаются дети?
???: Программируют
ГГ2: Все время?
???: Да
ГГ2: И им нравится?
???: Да

ГГ2 уходит в другую половину сцены, ??? уходит за кулисы
.
.
ГГ2: Слыхал? Дети программируют все время и им это нравится.
ГГ1: Ну, значит надо им запретить! Давай запретим программировать после ужина!
ГГ2: И что они будут делать после ужина?
ГГ1: Скучать!

(high five)
.
(голос за сценой)
.
ГЗК: …мы не спрашиваем вас, в каком эстонском городе это произошло. Назовите абсолютно точно одиннадцатью словами, шесть из которых начинаются на сдвоенные согласные, девиз бабушки этого человека после замужества!
ГГ1: Это что еще такое

(подзывает из-за кулис Яна)
ГГ2: Что там происходит?
Яна: Ну, детям стало скучно и мы решили поиграть в Что, Где, Когда…
ГГ1: И им нравится?

(голос за сценой)
ГЗК: И первое место занимает команда «Тернарный граф добра 1543»! Аплодисменты победителям!
Яна: Нравится
ГГ2: Отлично, продолжайте

(Яна уходит)
ГГ2: Так, ну вот и объясни мне, зачем она нам тут нужна? Ты ее сюда притащил, так что давай, намекни ей как-нибудь, чтобы она... попридержала энтузиазм.
ГГ1_(мрачно): Угу

.
: Сцена 9
 
ГГ1: Эта школа мой кошмар
И вот опять судьба мне шлет удар
В мыслях каждый день лишь ты,
О школе все твои мечты
От выбора меня бросает в жар
Испортить школу легче, чем создать
Замучаем детей
Но как бы счастье мне не прозевать
Нет никаких идей
Что делаешь ты со мной
Затмила мне свет дневной
Через год опять
Как мне тебя искать
Чтоб быть с тобой
.
Яна: Все вокруг
Творят не покладая рук
И если есть проблема вдруг
Всегда тебе поможет друг
И верю я что школу сможем мы создать
Все только для детей
И просто надо не зевать
Ведь много есть идей
Что делаешь ты со мной
Работаю в час ночной
Через год опять
Смену мне повторять
И быть с тобой
.
Параллельно:
Эта школа мой кошмар
(Все вокруг)
И вот опять судьба мне шлет удар
(Творят не покладая рук)
В мыслях каждый день лишь ты,
(И если есть проблема вдруг)
О школе все твои мечты
(Всегда тебе поможет друг)
От выбора меня бросает в жар

Испортить школу легче, чем создать
(И верю я что школу сможем мы создать)
Замучаем детей
(Все только для детей)
Но как бы счастье мне не прозевать
(И просто надо не зевать)
Нет никаких идей
(Ведь много есть идей)
Что делаешь ты со мной (----)
Затмила мне свет дневной
(Работаю в час ночной)
Через год опять(----)
Как мне тебя искать
(Смену мне повторять)
Чтоб быть с тобой
(И быть с тобой)
 

 
 
Сцена 10
ГГ2: Пойду пройдусь по лагерю, посмотрю как проходит смена
(Заходит в комповник)
       	
Мы код не пишем, питон не знаем.
Hа все вопpосы мы бессмысленно киваем,
Чему-то нас учить -- напрасный, в общем, труд
Не стоящий потраченных минут
Зачем учиться? Зачем стараться?
Ведь нам и так пришлось от игр отказаться
За ноутом сидим и смотрим на экран
Как на ворота новые баран
Препод:
Здесь дети писать не умеют
Динамику и RMQ
Они посылают в ejudge ахинею
Ну чем я помочь им могу?
Что вам за радость - писать программы?
Займитесь спортом лучше, сбросьте -- килограммы.
Ну или просто в клуб идите песни петь
Все лучше чем в комповнике сидеть
Писать программы не каждый может
Куда же вам в калашный ряд с такой-то рожей?
Я объясняю вам уже четвертый час
И не желаю больше видеть вас
Пp.
Здесь дети писать не умеют
Динамику и RMQ
Они посылают в ejudge ахинею
Ну чем я помочь им могу?
ГГ2
Вы посмотрите какая прелесть
Никто из школьников не понял эту ересь
Пока что все идет так как хотели мы
Ей богу, мы -- великие умы
(герой уходят со сцены)
 
Припев (шк)
Ребята, я кажется знаю!
Я все  объясню вам сейчас
Сначала динамику предпосчитаем
И Дейкстра прокатит на раз  

 
Сцена 11:
ГГ2 (входит): Ну что, по-моему школа уверенно движется к провалу!
ГГ1: (спешно закрывая ноутбук) Отлично
ГГ2: Так, это что это ты тут делаешь
ГГ1: Пентагон
ГГ2: Это еще что такое.
ГГ1: Ну, меня "Яна" попросила помочь...
ГГ2: Так. Мне казалось, что мы работаем в команде, и нас обоих интересует провал общего дела. А ты, оказывается, перебежчик?
ГГ1: Ну послушай, она меня очень попросила. Я решил, что ничего страшного не случится, если я помогу сделать одно вечернее мероприятие. Не переживай, все будет хорошо. В смысле все будет плохо, и у нас ничего не получится.
ГГ2: Чтобы больше такого не повторялось
(берет со стола кружку, отпивает)
ГГ2: Фу, кефир, как ты это пьешь? О! Давай детей каждый вечер поить кефиром!
ГГ1: Отличная идея.

 
 
Сцена 12:
ГГ2: Что-то мне кажется школа проходит слишком хорошо. Предлагаю устроить диверсию.
ГГ1: (достает карту) Какие предложения?
ГГ2: Мы можем устроить ложную пожарную тревогу в самых отдаленных местах школы.
(слышен шорох)
Ученик:(ГГи втаскивают его на переднюю часть сцены) Что происходит, что случилось?
ГГ1: Зачем ты нас подслушивал?
Ученик:Я проходил мимо, ничего не слышал.
ГГ2: Мне кажется, ты обманываешь нас.
ГГи:(Ученика скидывают на землю и отходят в сторону)
ГГ1: Что ним делать?
ГГ2: Глупый ученик, я думал, что он на нашей стороне, он ведь почти ничего не решал и не учился, а только играл в различные игры и турниры.
Ученик: И что с того? Разве смысл нашей школы только в учебе? Здесь мы получаем удовольствие от всего: от учебы, игр и мероприятий, общения друг с другом. Разве это так плохо? Чего вы добиваетесь?
ГГ1: Ну...
ГГ2: Ты даже не представляешь, как нам сложно и неохота этим заниматься, а если каждое лето быжет проходить именно так, то мы не выдержим. Нам ужасно лень.
Ученик: Значит, вы хотите, чтобы мы, ученики, страдали из-за вашей лени и неохоты? Ну нет, ни за что, я не допущу этого.
ГГ2: Каким же образом? Ты здесь, рядом с нами, а помочь некому.
Ученик: (встает и пытается убежать)
Гги:(ловят ученика)
ГГ1: Он может нам все испортить, что будем делать?
ГГ2: Пора ввести меры наказания, вплоть до изгнания из школы, как думаешь?
Гги:(происходит что-то вроде постановки кучи дырок в подобие бейджика)
Ученик:(падает на пол)
Гги:(Утаскивают ученика со сцены)
Ученик:(по пути со сцены почти незаметно скидывается листочек сописанием плана ГГ, который потом прочтет Яна)  


 
Сцена 13 (Ссора)
Яна: (роется в листах бумаги, входит Г1)
Яна: Что это такое? Как сделать так чтобы СЭС закрыл школу? “Не забыть отвлечь Яна, чтобы она не делала вечерних мероприятий”? Это как понимать?
Г1: Послушай, я все объясню. Понимаешь, мы хотим чтобы школа прошла не очень хорошо.
Яна: Это зачем?
Г1: Ну…
Г2 (входит): Тебя это не касается. Мы не обязаны перед тобой отчитываться.
Яна: Ах так?
Г1: Погодите!
Г2: Нет уж. Выбирай, что для тебя важнее -- эта школа -- точнее ее провал -- или она!
Г1: Погоди, я не могу вот так взять и выбрать.
Яна: Зато я могу! Мне явно нечего делать на этой школе!
(Яна уходит)
Г1: Ну спасибо!
Г2: Всегда пожалуйста
Г1: Знаешь что, делай со школой что хочешь, я умываю руки!

 
 
Сцена 14 (финал)
 
Яна: Значит он хочет провалить школу. Ха! Все решает общественное мнение. Раз ему так хочется ее провалить -- я просто обязана убедить всех, что школа просто великолепна!
 
Я только что из летней школы
Школа просто класс
В полном восторге каждый из ребят  
И через год все снова туда хотят
 
После обеда там спецкурсы
Все идут на них
Длятся они по два часа порой
 
Дети там учат алгоритмы
А на зарядке хастла ритмы
Школа просто класс
Даже мягкий отбой
 
Я только что из летней школы
Школа просто класс
(Босс) Что, неужели так все здорово
Мне говорили там ночью холодно
 
Кто-то ругал, что препы злые
Лишь гробы дают
И говорили кормят плохо там?
 
(Яна)
Что вы, все это просто сплетни
Недругов этой школы летней
Школа просто класс
Все вокруг скажут вам
 
(Хор, танец?)
Мы только что из летней школы
Школа просто класс
Каждый кто здесь хотя бы раз бывал
Скажет что лучше он не отдыхал
 
Каждый решил задач здесь больше
Чем за целый год
Тем кто здесь был ужасно повезло!
 
Школа лишь три недели длитсяI
Трудно теперь остановиться
Школа просто класс
Лучше быть не могло
 
Мы только что из летней школы
Школа просто класс
Это мы не устанем повторять
В школе все было безупречно
Мы вспоминаем бесконечно
Школа просто класс
Школа просто класс
Школа просто класс
Мы приедем опять!
(После поклонов)
 
Босс: Ну что же! Школа прошла прекрасно. В следующем году снова проводим. Судя по количеству желающих -- даже две смены! И еще зимой смену!

.
.
.
.
.
.
.
: Мы молодцы!!!
.
.

.
.
.
.
.
.
-------- Ниже находится старая версия --------



Самореклама препода-энтузиаста
(Dancing queen)

Я физрук, я культорг, я даже препод в а ноль
Завуч я, я админ, даже врачом могу

Вот допустим щас пять утра
Делать контест как раз пора
Просто меня позовите
Я вам всё замучу,
Сделаю вовремя

Скоро восемь, весь лагерь ждёт
Что после ужина пройдёт
Я и интеллектуалку, я и сольный концерт
Хоть целый мюзикл
Вы поразитесь мне

Я идеальный преп, эталон педагогики,
...
Я физрук, я культорг, я даже препод в а ноль
Завуч я, я админ, даже врачом могу

Я одна проведу зачёт
Я всей смене проверю код
Проведу я зарядку, я налью всем кефир
И даже ряженку

===
--------------------


-----
// ну если вдруг совсем нужно, финалка от Андрея Гаркавого

DO YOU HEAR THE PEOPLE SING

Слышишь песню ЛКШат?
Песню мечтающих детей
Тех, кто хочет вновь вернуться
Кто не может без друзей
В школе здесь пятнадцать лет 
Виснем не только за компом.
Главное то, что мы
Здорово здесь живем

Будешь ли ты целый год
Всю эту смену вспоминать?
Писать учиться код
Чтоб через год сюда попасть?
А если окреп
То приедешь как преп обучать.

Слышишь песню ЛКШат?
Песню мечтающих детей
Тех, кто хочет вновь вернуться
Кто не может без друзей
В школе здесь пятнадцать лет 
Виснем не только за компом.
Главное то, что мы
Здорово здесь живем

Берендеевы поляны
Навсегда запомню я
И посвят, и свой зачет, 
И как убили в киллере меня.
Как здорово жить здесь,
Ведь рядом вокруг лишь друзья!

Слышишь песню ЛКШат?
Песню мечтающих детей
Тех, кто хочет вновь вернуться
Кто не может без друзей
В школе здесь пятнадцать лет 
Виснем не только за компом.
Главное то, что мы
Здорово здесь живем


