Сцена “Завязка”.

Оля: упс, что-то оно не компилится, охохох.

К: Ёжики-Хрюшечки-Жирафы-Динозавры! Дернуть меня на линейке 314 раз за уши! Адекватное названия дня от культоргов мне в расписание! Тимати мне в угадай мелодию! Сборку без ошибок линковщика мне в вижуалку! Питон мне в восьмимегабайтный ML! Ааа, чтоб у меня текст сценария менялся на ходу! Чтоб я не вышел из домика! Чтоб вам всем СЭС приехал! Святые телеграммы! Манул пожирающий попугая, говорящего ШТА! Фхтагн-фхтагн!

Т: Что, что, что ты наделал? Я отвернулся буквально на минуту!

К: Хочешь загадку?

Т: Если честно, не очень, я скорее хочу узнать что произошло.

К: У кого четыре ноги, но не живое?

Т: Стул? 

К: Не в этот раз, не в этот раз.

Т: Так какой ответ? 

К: Вместо кучи мультисет! Сервер наш, вот что.

Т: Эх, молодежь. Ничего не умеете. Чтобы исправить твои косяки, придется прибегнуть к старому, мощному, но опасному методу.


Т: Что ты наделал? На кой черт тебе вентилятор?
К: Жарко стало, захотелось охладится
Т: (Дразня) В Hello world пихать Диница! Что же теперь начнется. Ничего, еще есть шанс, что никто ничего не заметит… 
(Замирают)

(Ария - Штиль)
Наташа:
Я так хочу в лкш
Сдавать все задачи на ок
Но почему-то wa
О, этот мир так жесток

Снова пятый тест не проходит код
Этот dfs я пишу уж год

Ночь не приносит покой
Обход графа не завершен
Дебаг не удался опять
Опять dfs не зашел

Вновь рекурсия не вернет ответ
И ejudge опять жестко скажет «нет»

Где же баг? Препы хранят молчанье.
В матрице там где ребро один
Только граф задан мне списком ребер
Этот граф необходим

АУ:

List index out of range
Нет, так ты прогу не сдашь
Ты сначала потеесть
До того, как отправить в ejudge

Наташа:
Вновь нажать submit поднялась рука,
И раздался крик: почему WA?

Где же баг? Препы хранят молчанье.
В матрице там где ребро один
Только граф задан мне списком ребер
Этот граф необходим

Наташа: У вас тест неправильный! У меня программа 4 теста прошла, значит, верная! Какой у вас пятый тест?
Оля: У неё хотя бы скомпилировалось…
АУ: Ну ладно, показывай код …. Что???? Как это вообще прошло 4 теста? Они там все из условия, что ли? 
Наташа: Ну да, в условии 4 теста…
АУ: Но у тебя же нет ни одного принта в программе!
Наташа: Но я же перегрузила функцию “Сделай всё хорошо”!
АУ: Но внутри неё написано pass!
Наташа: Но pass переводится как “зайди”!  Всё, отправляю! Зайди-зайди-зайди…
АУ: На кого мы тратим CPU нашего еджаджа…. ШТОООООООО КАК ОНО ЗАШЛО?!!!
Оля: (унылым голосом) О, скомпилилось...

Сцена “Разные желания”.

Ш: Я уже три дня встаю в 4.59, но не могу найти запись на квест! 
(Вадим посмеивается) Хочу найти запись на квест!
Оля: Квест “Выйти из дебага”...

Шк: оооу, нашел!

Оля: реально, нашла баг, можно засылать. Ой, ВА 1.
ЕгорЧ: Всё так грустно… Хочу поняшку!
Оля: (напевает) вам поняшка, мне вэашка, ну и до сви-да-ни-я.

ИльяР: Хочу конфетный дождь!

...
Конфетный дождь,
Аллилуйа!
Дождь из конфет!


Оля ловит конфетку, ест, : отлично, заряд бодрости иииии дааа, я прошла еще тест, ва 2!

Сцена “Хастл”.

Оля: так, покодю-ка я тайком с утра, может, еще пару тестов пройдет…

Шк: “Хочу, чтобы Андрей Гаркавый пришёл на хастл”

Оля: и правда, сменю-ка я компилятор

Она: Что ты тут делаешь?
Он: Стою.
Она: А мог бы танцевать...

Он: Да я лучше со стулом...
Он: Ой всё?

Оля: Нееет, не всеее, это только начало...

Сцена “Хутор”.

Оля: оо, что-то новенькое, рантайм 12!

Ш: О великий еджадж, как есть-то хочется....
Идёт… Идёт… Идёт….
Ш: Господи, как я хочу, чтобы хутор был ближе к столовой

...
От Хутора до Столовой
Комповники, поле, дороги
Поляны, что в честь Берендея
Подвинуть бы Хутор к столовой

[1] Ху-тор
[1] Ху-тор
[2] К столо-вой
[1] Ху-тор

На тропинке криво-ой препы спотыкаются;
Девки ходят гурьбо-ой, Гришке улыбаются.
А в столовой бутерброды, каша и колбаса
Я бы бегал за водою туда раз в полчаса

От Хутора до Столовой
Ногами не счесть километры
Покуда дойдешь домо-ой
Вновь есть захочется прям [2]ой-ой-ой-ой

От Хутора до Столовой
Ногами не счесть километры
Покуда дойдешь домо-ой
Желу-удок станет пусто-ой
[2] Ням-ням
[1] Пусто-ой
[2] Ням-ням

Программист молодо-ой от души старается
На зарядку с утра-а бегом добирается
А уж если перерыв на ЧГК наступил
Коль на хутор побежишь ты - всю игру пропустил!

От Хутора до Столовой
Ногами не счесть километры
Покуда дойдешь домо-ой
[(подождать чуток)] На базе наступил отбой [2]-ой-ой-ой-ой

От Хутора до Столовой
Ногами не счесть километры
Покуда дойдешь домо-ой
Настанет жестчайший отбо-ой
[2]От-бой

(небольшой проигрыш в минусе, которого в оригинале нет)

От Хутора до Столовой
Комповники, поле, дороги
Просторы Компьютерной школы
Подвинуть бы Хутор к столовой

[1] От-бой
[2] Ням-ням
[1] От-бо-ой
[2] Ням-ням
[1] От-бо-ой

Оля напевает: рааантайм, семнааадцать.

Сцена “2007”.

Оля: Отлично, рантайм прошла! ВА 42!

К: Апчхи
Т: У тебя что, простуда?
К: На питоне Карацуба. От пыльцы в полянах, ты не поверишь, пыльно. Вот и чихаю.
Т: Ты накрыл вчера останки сервера зонтом?
К: Нет, а что, был дождь?
Т: А ты не заметил? Весь вечер шел конфетный дождь.
К: Нет, я был в комповнике, палил школьников через веб-камеры. Погоди, дождь из конфет? 
Т: Ну да, вчера много что странного происходило. Дождь из конфет, пони по базе ходят, полигон не тормозил…
К: Что за бред! Похоже на желания каких-то школьников младших параллелей!
Т: Стой! Повтори что ты с казал?
К: Желания. Школьников. Младших. Параллелей

(ПАУЗА) 

К,Т: АААААААААААА 
Т: А что если они пожелают чтобы упал интернет?
К: А что если они пожелают выигрывать во всяких турнирах-интеллектуалках и я перестану получать тортики по утрам?
Т: А что если они пожелают по-настоящему горячий чай и у нас кончится электричество на базе.
К: А что если они пожелают, чтобы МЫ ДЛЯ НИХ играли в спектакле?
Т: А что если они пожелают всякой вредной еды, и потом у них будут проблемы со здоровьем?
К: А что если они пожелают вредной еды и будут тем, чем питаются?
Т: А что если они пожелают мемасов на страничках параллелей? Страницы же будут грузится вечность, нарушатся ЛКШтские традиции.
Т,K: В любом случае, надо что-то срочно делать 

...
Он просто тихо закроет глаза
И растворится в две тыщи седьмом
Пыльца ему помогла
Вернуть потерянный дом
[obsolete: Пыльца ему так нужна
Он в прошлом ищет свой дом]

Все вместе в D изучали паскаль
Никто не знал, что такое питон
Умчись по времени вдаль - 
Услышал зов сердца он

[речитатив] Только назад, вместе со мною
Поверни время туда, где я был в D с тобою

Пыльца летит. Админы плачут.
Но он не смог поступить иначе
Вернул тот год

По расписанию будет душ
А в летнем баре открыт магазин
Купи лекарство для душ [alt: Пыльца - лекарство для душ / И ты уже не один]
Учи паскаль средь рябин
[Учи паскаль не один]
[Теперь уже не один]

[речитатив] Только назад, вместе со мною
Поверни время туда, где я был в D с тобою

Пыльца летит. Админы плачут.
Но он не смог поступить иначе
Вернул тот год
Давно позабытый
Когда он в D

Пыльца летит. Админы плачут.
Но он не смог поступить иначе
Вернул тот год
Давно позабытый
Когда он в D

Когда он в D

Все уходят направо.

Оля: и правда, перепишу на паскале!

Сцена “Ода пыльце”.

Андрей: Я тут заметил, что если шептать под нос “зайди-зайди-зайди”, то задачи всегда будут заходить.
Вика: А ты знаешь, что если вскипятить сок в чайнике, то дырку не поставят? Дэшки вчера пробовали и всё получилось!
Даня: На самом деле, они поняли, что если кипятить сок, то потом любое их желание исполнится!
Алина: Да нет, желание исполняется, только если на полдник дали апельсиновый сок!
Аня: Да нет же, только если дать пятюню Грише!
Оля: А вот когда я дойду до семидесятого теста, вообще все желания исполнятся и мир во всем мире насутит.

Вика + Алина:

Коль видишь, пришёл на обед админ
Еду быстро доедай
И в тёмный угол спрячься один
Желание загадай

Аня Липкина:

А если встретился чёрный кот
Подумай и не зевай
И всё о чём мечталось весь год
Загадывай и желай

...
Какой восторг нас переполняет 	 
Лишь вспомни ты мечту свою
Кто-то желанья исполняет
Твои желанья исполняет
Используй шанс пока дают
Используй шанс пока дают

Рита:
Когда на завтрак один бутерброд
И света нет до утра
Дано свершиться мечте, народ
Такая пришла пора

Даня + Андрей:
Не нужен ящик желаний нам,
Приметы и прочий мрак
Вчера я это проверил сам -
Работает всё и так

...
Какой восторг нас переполняет 	 
Лишь вспомни ты мечту свою
Кто-то желанья исполняет
Твои желанья исполняет
Используй шанс пока дают
Используй шанс пока дают

Используй шанс пока дают
Используй шанс пока дают

Сцена “Женский футбол”.

Ш1: Ну когда же будет женский футбол? Хочу, чтобы как можно скорее!
Набегает куча школьников, крики, улюлюканье, девочек из Небесной лазури носят на руках. (optionally: мальчики бегают, крутя над головой голубые футболки) Громкие крики “Небесная лазурь!”
Ш1: Что случилось?
Ш2: Как что? Женский футбол.
Ш1: Когда?
Ш2: Вчера!

Сцена “Дай пять”.

Данил: О Боже, коллоквиум! Я не готов! Мама увидит в паблике “ЛКШ день за днём”, что у меня не пять и отругает! Что же мне делать?! Хочу пять на коллоквиуме!
Школьник идет на коллоквиум. 
Денис: Добро пожаловать! А вот и ваше задание на коллоквиум - напишите псевдокод поиска в глубину.

Оля: Ой, ee-e-easy!

Денис: Но это поиск в ШИРИНУ...
Денис: А это вообще Укконен!
Денис: Отличная быстрая сортирвка, давай пять!

Денис: Ну а за коллоквиум, конечно, два.

Сцена “Ламповая”.

Валя: Боже, как надоели эти школьники… Приезжаю сюда только ради общения после отбоя…. Хочу, чтобы стало лампово.
Гаснет свет. Крики из-за сцены:
Денис: Света нет!
АняЛ: Воды нет!
ДимаУ: Еджадж взломали!
Стёпа: Олимпиада не готова!

Оля: А я только хотела сдать!

Сцена “Вася”.

МишаТ: Господи, как так можно, не уметь четко понимать, чего ты хочешь.

АняШ:  Хочу работать в международной компании.

АняЛ: 

Тебе повезло, ты не такой, как всееее
Ты работаешь в Макдональдсее, е-е

МишаТ: Ну вот, еще один. Зачем, школьники, зачем? Зачем, зачем вы это делаете? Зачем, зачем  загадываете желания? Зачем продолжаете? Неужели вы не видите, что от этого становится только хуже? Неужели не понимаете, что в ваших неаккуратных формулировках скрыты лазейки и бесконечное число возможностей исковеркать, вывернуть, извратить смысл загаданного? Вам что, так сложно на минуту задуматься? Просчитать хотя бы на два шага вперед? Что вами движет? Жадность? Глупость? А может, любовь? Иллюзии, школьники, иллюзии всемогущества. Вы должны понять это, дети, вам уже пора это понять! Если вы не можете победить, к чему продолжать сражаться?

Сцена “Расписание”.

Она: Валя, Валя, давай поставим вечером финал по шляпе! Ещё мне понадобится фендер, три репортёра (и сорок розовых кустов).

Культорг: Да, конечно, давай поставим! (что-то вбивает в ноут)

Он: Валя-Валя-Валентина, сегодня вечером должен быть женский футбол. Мне понадобится фендер, два комментатора, фотограф и никаких других вечерних мероприятий, пожалуйста.

Культорг: Погоди, у меня уже занят вечер финалом по шляпе, и фендер будет там.

Он: Не-не-не-не-не, если сегодня не поставить женский футбол, то всё поедет! И стритбол, и волейбол, и чемпионат по хастлу, да и погоды такой больше не будет! А шляпу можно когда угодно провести, хоть в дождь! На шляпу забиваем?.
Культорг: Ну ладно, если ты так говоришь… (Что-то вбивает в ноут)

Она: Так, ты договорилась про фендер?

Культорг: Эээээ, тут, кажется, мы переставляем финал по шляпе с женским футболом…

Она: Что? Но почему?

Культорг: Ну, там в спорте съедет расписание, ещё дальше прогноз ни к чёрту...

Она: Да какое расписание? Какая погода? Это он просто мне назло всё это делает! Нет, давай вернём обратно, я же сегодня уезжаю!

Культорг: Ну, если ты уезжаешь… (Что-то вбивает в ноут)

Она:
Твой вечный футбол, твои города,
И нос твой задран уже навсегда
Волнует тебя одна лишь еда
И встреча с тобою - просто беда.

И каждый раз, когда тебя я вижу,
Ненавижу, ненавижу.
И ни за что не подойду я ближе
Ненавижу, нена…

Он:
Ты в шляпу играешь и песни поёшь,
Дикая тупость, каких не поймешь,
И каждый раз, когда мимо идёшь,
Я так надеюсь, что ты упадёшь.

И каждый раз, когда тебя я вижу,
Ненавижу, ненавижу.
И ни за что не подойду я ближе
Ненавижу, нена…


...
И каждый раз, когда тебя я вижу,
Ненавижу, ненавижу.
И ни за что не подойду я ближе
Ненавижу, нена…

Саша уходит налево, Гриша направо

Оля: “Только не WA, только не WA!” -- Рантайм скоооолько? 179? Да в этой задаче ограничения меньше!

Сцена “Перепрошивка-1”.

К: Угадай, у кого две ноги и не работает? 
Т: Ты что, отломал у нашего сервера пару ножек?
К: От культоргов день единорожек! Не в этот раз. У тебя, блин! Какого лешего школьники все еще могут загадывать свои желания? Почему ты обновляешь статусы вконтактике пока у нас тут армаггедон?
Т: Хороший статус, что ты “Пыльца как Wi-Fi: её легко настроить, но невозможно поймать.” Да и к тому же -- что я сделаю? Пыльцу выключу? Тогда как мы сервер будем поддерживать в рабочем состоянии?
К: А как он до этого работал?
Т: На черной магии и небесной лазури. Ну то есть на пыльце. Вообще, почему это я должен расхлебывать. Ты тоже админ, и вообще, это ты включил вентилятор.
К: Трыкс-пыкс-помогатор! Ладно, есть у меня одна идейка. Я тут погуглил, и нашел патч к пыльце, который будет инвертировать исполнение желаний. Школьники поймут что все сломалось, и перестанут загадывать свои желания. А в процессе можно посмеятся над тем, как у них все ломается.
Т: Звучит не очень. А вдруг кто-то покалечится? Во-первых, человека жалко, во-вторых нам же и прилетит. Да и автор патча доверия не внушает -- смотри, он сразу все коммитит в мастер! Да и мы как работать будем?
К: Да что может пойти не так? Всего-то 12 известных багов в репозитории, пфф. К тому же, пока мы говорили, я уже накатил патч. Так что поздняк метаться, когда инвокеры отказали. А что касается нас --- мы просто будем инвертировать свои запросы -- только-то и всего.

Сцена “Инвертированные желания”.

Саша: Хочу, чтобы Дэшки перестали сходить с ума!

Оля: Presentation Error, test #218, такого я еще не получала!

К: Эх, как же я Хочу спать. (Пауза) Стоп СТОП СТОП СТОП!

Саша: Хочу, чтобы Андрей снова пришел на хастл
Саша: Кажется, это неправильные Андреи и они танцуют неправильный хастл!
Оля: Кажется, это неправильная программа, и ВА 239 -- это неправильный окей...

Сцена “Суффавтомат”.

Оля: Хочу, чтобы у меня написался суффавтомат!

...
Баги в суффиксном автомате,
Шесть wrong answer’ов налицо
Я сижу глубоко в дебаге
Написав кода строк пятьсот
[obsolete: Не могу надебагаццо [obsolete: найти баглецо]]

Я сижу глубоко в дебаге
Написав кода строк пятьсот

Восемь раз я свой код отправил
Но ejudge плюс мне не поставил
Видно где-то есть адский тест
Но его не находит стресс

Видно где-то есть адский тест
Но его не находит стресс

Сложный код, я совсем увяз
Сложный код - это в первый раз
Сложный код на ejudge летит
Не аксептится мой сабмит

Сложный код на ejudge летит
Не аксептится мой сабмит

Баги в суффиксном автомате,
Десять wrong answer’ов налицо
Я сижу глубоко в дебаге
Написав кода строк шестьсот

Я сижу глубоко в дебаге
Написав кода строк семьсот

Сложный код на ejudge летит
Не аксептится мой сабмит

Сложный код на ejudge летит
Сдать никак
Не могу сабмит
Не могу сабмит
Не могу сабмит
Не могу сабмит

Сцена “Лекция”.

Олег: Хочу хотя бы день без всех этих унылых мемчиков!

Дима: Доооообрый вечееее день (alt: Всем привет), и сегодня я расскажу вам о сортировках.
Британские учёные доказали, что нельзя отсортировать массив быстрее, чем за $N \log N$. Но эта оценка достижима, я сейчас закину в предложку ejudge несколько алгоритмов,которые так умеют.
Конечно, нельзя так просто взять и отсортировать массив. Но давайте поможем Даше решить эту задачу. Например есть алгоритм сортировки слиянием, хотя у него есть Фатальный Недостаток,но я его всё же расскажу. Он основан на том, что для того чтобы посортировать массив можно посортировать два его куска, а затем склеить из него ласты. Ой, то есть эти два куска в один.
Да, есть Over9000 сортировок, пахающих за N^2 от начала пары и до TimeLimit-а. Но вы только попробуйте сдать их на грядущей практике. Мы вас по IP-и вычислим и забаним, лол.
(немного неуверенно) Вообще, что-то кхем-кхем неладно здесь. Но вы держитесь, всего вам доброго, хорошего настроения и оценки на зачёте.
А теперь мы сделаем перерыв на 228 секунд, а после я расскажу рекурсивный перебор с МЕМоизацией.

Оля: IL, test #300. Чёрт-чёрт, а я вообще хоть что-нибудь считываю? Ааа, как оно вообще до этого теста?

Сцена “Перепрошивка-2”.
Т: Слушай, у кого нет ног и изначально было плохой идеей?
К: Ну не знаю, Твое чувство юмора?
Т: (Дразня) Не в этот раз. Твоя гениальнейшая тактика инвертирования. Научили преподаватели школьников на свою голову думать. Теперь они загадывают то инвертированные желания, то обычные, происходит какой-то полнейший треш и хаос, а я сам иногда путаюсь в том, чего я хочу.
К: Да?
Т: Да
К: Провода! Ну давай еще раз перепрошьем. Какой-то парень с выложил новейшую альфа-версию еще одного патча пыльцы, которая будет выполнять желания, но у всех кроме того, кто, собственно, желание загадал
Т: Эээ, но ...
К: Нет времени на споры, все уже перепрошито!
Т: Эх, голова твоя --- корыто…
Оля: Эратосфена у меня не решето, а сито...

Сцена “Чужие желания”.

Оля: Да зайди ты уже!
человек: да, да, она зашла! Без всяких ваших желаний, без всякой пыльцы, я сам, сам, своими руками и своей головой сделал это!
Оля: Тайм лимит 666 -- это не то, о чем я просила!

Егор: Завтра конец Горца, а я так никого и не убил! Хочу убить свою жертву!
Выходит преп, медленно подходит к школьнику сзади (всё под Розовую пантеру), и убивает его

Денис выходит справа и утаскивает Егора налево

Сцена “Выхухоль”.

ДаняК: “Эх, где мой мозг? Дайте мне мозги!” 
Из-за сцены: “Ваня, Ваня, скорее, тут киноклуб”.

Маша: Да что же это такое?! Почему все вокруг всё понимают, а я уже десятый раз прихожу на консультацию, и всё никак… 
Друг: Да ты не одна такая. Я сегодня уже десять раз объяснил Форда-Беллмана, уже и сам понял, а они не могут. Почему все не могут просто стать умнее?


Друг:
Поведал Маше бурундук
Про поиск автоматных дуг
Подстроки в тексте чтобы быстро находились

Писала Маша ровно год
Корасика Исходный код
Программа Маши все-таки не запустилась

Не хочет Маша быть собой
И мнит, что мозг ее отстой
За новый ум готова Маша стать лягушкой

Маша:
Мозг новый буду тренировать
И научусь в уме умножать
И может даже напишу Хэши Кукушкой

Новые мозги
Подарите новые мозги
Я молю вас новые мозги
Мне необходимы для существованья

Пуст сейчас проем
Меж моим затылком и лбом
Да, мне нелегко, нелегко
Без мозгов мой быт совсем печальный
Аня уходит налево, Тимур - направо

Сцена “Примирение”.

Саша выходит слева с зелёным микрофоном, школьники - справа
Проводы Её. Толпа школьников, все обнимаются.
Олег: Не уезжай!
Ш2: Мы будем скучать!

...
Миритесь, миритесь, миритесь!

Сцена “Порошок, уходи”.

(?) Преподаватели за 40: кто изображён на фотографии (фотография Вики или Алины на проекторе, лучше всего детская).
(!) -
(?) - Шовкопляски за 10: Назовите любую нормальную песню с дискотеки, которую делал Григорий Шовкопляс. 
(!) - [тишина]
(?) - Дырки за 40: Какой из преподавателей играл в настольный теннис со школьниками на дырки? 
(!) - Олег Мингалёв

Школьник загадывает: “Хочу нажать на кнопку быстрее всех”. 
(?) - Дырки за 50: Именно этот школьник получил дырку в бейджик за то, что ругался матом во время игры в футбол в тапочках рулоном туалетной бумаги в своей комнате после отбоя.
Проводящий свояк нажимает на кнопку сигнализации (его медленно тянет к этой кнопке, под Chi Mai?)
ГРОМКАЯ СИРЕНА
НАДПИСЬ “ПОРОШОК УХОДИ” через проектор на всю стену.
Мимо проносятся школьники, их тени видны на надписи.

Оля: Ну! Нуу…! Зашлоооооооо!


Сцена “Развязка”.
...
Час, пробил час
Пыльцу отпустить навсегда
Ушел порошок, ушёл порошок
Я пожелать
Так много всего не успел 
Ушёл порошок, ушёл порошок

Жаль, очень жаль
Что не повернуть время вспять
Ушёл порошок, ушёл порошок
Тлен, только тлен
Безумию места здесь нет
Ушёл порошок, ушёл порошок

Нету помощи
От магических сил
Багу сам ищи
В коде, будь ты так мил
Но впредь своей судьбе я сам
Кузнец и бог
Хочу — сабмичу в ejudge
А нет — иду на футбол
Ловить Пикачу

Стой, погоди
Осталось желанье одно
Ушёл порошок, ушёл порошок
Путь мне найди
Вернусь в ЛКШ всё равно

Нету помощи
От магических сил
Багу сам ищи
В коде, будь ты так мил

Но впредь своей судьбе я сам
Кузнец и бог
Захочу — пойду в клуб
Или даже посплю
Если вдруг захочу

Сцена “Неудавшиеся дубли”.

Диалог Григория и Александры. Сейчас я тебе даю пощечину, у тебя отлетает голова. Давай я дам леща поняше. О, а давай кетчуп из-под мышки хлестать будет. Давай я на тебя на пыже наеду, дверью ухлопаю, и вот тут-то кетчуп, и тут все точно поймут, что мы должны полюбить друг друга

Нужно усложнить олимпиаду и упростить приколы в преподском спектакле.уг друга.

