ВторойГЗК: Однажды в 2116 году…

: Oh oh oh oh oh

: Ну вот и конец.
: Кто слушал - тот молодец!
: Теперь финалку нам пора бы спеть
: Все вместе поем
: Пытаемся в основном
: Но петь умеют лишь примерно треть

: В спектакле закончился наш сюжет
: И по традиции мы вам поем.

: Мы будем петь
: Да, мы будем петь Почему бы нет?
: И потом опять!
: Финалка сойдет
: Могло бы быть лучше всё
: Могло бы быть лучше всё, но так норм

: Мы будем петь
: Да, мы будем петь Почему бы нет?
: И потом опять!
: Финалка сойдет
: Могло бы быть лучше всё
: Могло бы быть лучше всё, но так норм

: Oh oh oh oh oh
: И так пойдет
: Oh oh oh oh oh
: И так пойдет
: Oh oh oh oh oh
: И так пойдет
: Oh oh oh oh oh

: Заполнен клуб
: Гляньте как много вас,
: Думали, что задаст
: Жару спектакль.
: Даже финалку нам
: Нормально спеть сейчас
: Не вышло, да, и это факт.

: Мы будем петь
: Да, мы будем петь Почему бы нет?
: И потом опять!
: Финалка сойдет
: Могло бы быть лучше всё
: Могло бы быть лучше всё, но так норм.
: Мы будем петь
: Да, мы будем петь Почему бы нет?
: И потом опять!
: Финалка сойдет
: Могло бы быть лучше всё
: Могло бы быть лучше всё, но так норм.

: Мы все поём и поём, поём.
: Мы все пытаемся петь, петь, петь.
: Финалку здесь.

: Oh oh oh oh oh
: Финалка норм
: Oh oh oh oh oh
: Финалка норм
: Oh oh oh oh oh
: Финалка норм
: Oh oh oh oh oh

: Финалка норм.

Сцена 02

ПервыйГЗК: Так вот, однажды в 2116 году. Это через сто лет. Будущее. Ну вы понимаете. Мы вам рассказываем что произойдет через 100 лет. Нет, я не знаю почему финальную песню спели в самом начале. Давайте лучше про будущее. Вот тут девушки из смены ЛКШ.Август.2116, смотрите.

Оксана1: Привет, Оксана, привет, Оксана!
Оксана2: Привет, Оксана, привет, Оксана!
Оксана3: Привет, Оксана, привет, Оксана, пошли на клуб!

Оксана1: Но на какой?
Оксана2: Очевидно, на исторический, ты читала анонс? Наша робопреподаватель отрыл где-то архив ЛКШ
столетней давности. Говорят, у школьников не было доступа в интернет, а задачи приходилось дебажить
самостоятельно, без помощи маленького фиолетового роботизированного бурундука!
Оксана3: Но как они вообще жили без маленького фиолетового роботизированного бурундука? Кто готовил им кофе? 
Оксана1: Кто стирал им вещи? Кто читал им лекции?
Оксана2: Не знаю, я слышала, что они полагались на каких-то «препов». Но разве может преп создать контест?
Написать решение? Отдебажить мой код? В наше время слишком привычно полагаться на роботов.

:
О, дивный новый мир!
Счастье - наш ориентир!
У ЛКШ всё| просто супер класс! 
В нашем будущем всё идеально.

:
Роботы вместо препов
Роботы вместо всех преподов
Роботы вместо культоргов
Роботы вместо физрука

:
Успех теперь везде,
Анаграммы каждый день.
Разводят грозу| без проблем всегда
Рай, Утопия, Эльдорадо.

:
Алгоритмам.
Алгоритмам учат здесь…
Алгоритмам учат здесь...
Алгоритмам учат здесь...
Алгоритмам учат здесь...
Алгоритмам учат здесь…
Алгоритмам учат здесь…
Алгоритмам.

:
Ночью не кодят Пэшки,
Бэшки не шутят про посвят,
Сами стресстестят дэшки,
Дети на лекциях не спят!

:
Здесь киноклуб в VR,
Баг разыщет себя сам,
Детский спектакль| – не просто бедлам,
Мировой тут центр культуры.

:
О, дивный новый мир!
Счастье - наш ориентир!
У ЛКШ всё| просто супер класс! 
В нашем будущем все идеально.

:
Успех теперь везде,
Анаграммы каждый день.
Разводят грозу| без проблем всегда
Рай, Утопия, Эльдорадо.


Сцена 03

ВторойГЗК: Тем временем в параллели P

ПервыйP: Ну что, готовы к презентации?

ВторойP: Всегда!
ТретийP: Никогда!

ПервыйP: Отлично, впускайте!

ПервыйP: Итак, вы, наверное, всю смену пытались угадать, что же разрабатывает параллель P. Что же
будет на этот раз? Приложение для игры в ЛКШ Гоу? Берендеевы поляны в виртуальной реальности? Или
мы просто покрасим еджадж в красный цвет? В этом году мы решили вернуться к истокам.
В буквальном смысле. Итак, встречайте: МАШИНА ВРЕМЕНИ.

Школьник1: то есть вы буквально изобрели велосипед?

ПервыйP: да нет же, это настоящая Машина Времени!

Школьник2: Вы ее хотя бы тестировали?

ВторойP: Да!
ТретийP: Нет!

Школьник1: Так она вообще работает?

ВторойP: Должна!
ТретийP: Точно нет!

ПервыйP: Да все работает, это новейшие технологии: велосипедное колесо  прорывает
пространственно-временной тоннель. Нет, я не запускал, конечно, но я полностью уверен, что все работает.

Школьник1: Так продемонстрируйте.
Школьник2: Да, продемонстрируйте.
ПервыйP: А я и продемонстрирую! 


Сцена 04

Катя: Ты чего сидишь на траве? Упал с велосипеда?
Pшечка: Что? Ну, можно и так сказать. 
Катя: Как тебя зовут? Меня зовут Катя, я из P.
Pшечка: Что? Подожди, Катя? Из P? О боже, это что, правда сработало?
Катя: Что сработало?
Pшечка: ты та самая Катя Шайдурова? Первая девушка в P в истории ЛКШ? Это что, 2016 год?
Катя: Ээээ, да.
Pшечка: Есть! Получилось! У параллели P что-то получилось! Путешествия во времени возможны!
Катя: Боже, что это?
Pшечка: Что? Где?

Катя: Ух, машина времени, такой шанс, такой шанс, его нельзя упускать. С чего бы начать? Что
проспойлерить? Что изменить в прошлом? Какие великие дела я могу совершить? Начну, пожалуй,
с очевидного: много лет назад в Берендеевых Полянах был магазин, именно туда то мне и надо.

Катя: Так, пора по-настоящему вернуть 2007-й!

Катя: Ого, мороженое, и так дешево. Похоже, я смогу выгодно продавать их в 2016 году, желающих будет более чем достаточно.

Катя: Так, денег я подозреваю вы не взяли, но я сегодня добрая, машину времени нашла, держите, кто близко.


Сцена 05

Дорешатель: Боже, какое я дно, последний в таблице. И главное почему? Потому что они опять ставят
такие классные спецкурсы и клубы на время дорешки. О, велосипед! Я сяду на него, потому что я могу.

Дорешатель: что это за звук?

Дорешатель: Хм, интересно. Но странно. Пойду-ка я отсюда, надо бы на ужин успеть.

ПервыйГЗК: Конечно же придя в столовую, этот парень заметил, что уже снова обед.
Он удивился, но естественно тут же вынес из этого личную выгоду, потратив 4 часа на дорешивание контестов.
К сожалению, 4 часов ему не хватило. И даже восьми. Но когда у тебя есть Машина Времени, сложно остановиться. 
Итак, спустя два месяца или один календарный день.

Дорешатель: Я расскажу вам свою невероятную историю.
:
Привёл себя в упадок, привёл себя всего.
На дне таблицы жалок, не то что до того.
Размах, кураж и бодрость утратил наотрез.
Привёл себя в негодность, низвёл себя с небес.
:
Размяк от всех реджектов, в штрафы себя поверг.
Не получал аксептов с пятницы по четверг.
Стал сам себе не важен, сам от себя устал.
Отшелестел плюмажем, ноутом отблистал.
:
Стал хуже игуаны с шипами на спине.
Не кодил каталана и поиск в глубине.
Поиск потока кинул, от КМП бежал.
Нужное всё отринул, чуждое всё стяжал.
:
Бросил ходить на ужин, завтрак и на обед.
Рухнул к таким низинам, ниже которых нет.
Поднял лицо оттуда, глянул, куда упал.
Понял, что дело худо, понял и кончил бал.
:
Сыграл отбой параду, велел упадку стоп.
Спёр времени машину и днями напролёт
Стал прогать, думать, кодить, пока не дорешал
Кодфорсес и контесты и в устали упал.
:
Пресёк, пресёк упадок, выправил две руки.
Привёл тот код в порядок, где прятались жуки.
Стал внятен, ладен, точен, восстановил кураж.
Вернул на место ноут, начал ходить в гараж.
:
Стал лучше игуаны и даже марабу.
Закодил каталана и поиск в глубину.
Былой престиж удвоил, на топ таблицы взмыл
Нужное всё усвоил, чуждое всё забыл.
:
Забыл, как пахнет пряник, как молоко журчит,
забыл хвататься за бок, если в боку урчит.
Стал точен, прочен, гладок, не то, что перед тем.
Привёл себя в порядок, извёл себя совсем.
:
Достиг температуры, близкой к нулю, в тени.
Забыл, зачем конспекты, и где лежат они.
От пагубных повадок навек отвык, отвык.
Увёл себя в осадок, завёл себя в тупик.
:
Провёл в себе реформы, навёлся на дорешку.
Отвёл себе комповник, обвёл его забором.
Развёл на нём тюльпаны, довёл до совершенства,
Довёл себя, таки довёл себя.


Сцена 06

Преп: Вас посетила полиция преподавателей. Отдайте свой бейджик и встаньте с чужого велосипеда.
Сегодня без дырок, но впредь будьте аккуратнее.
Дорешатель: Ну окей.
Преп: Постой-ка, это ведь тебя я видел сегодня сразу на всех клубах, когда ходил фотографировать.
А сейчас я застаю тебя с самым странным в мире велосипедом. Кажется, ты путешествуешь во времени, парень.
Дорешатель: Ну если немного и путешествую, то что теперь?
Преп: А то, что теперь моя очередь.

Преп: Очень удобно, у меня как раз в кармане флешка с решениями всех задач и листочек с результатами
женского футбола за последние много лет. Осталось просто слетать в прошлое, когда я был школьником
и отдать себе это.

Преп: Так, стоп, покажи свой бейджик.
МалПреп:  Ты кто такой? Убить меня хочешь?
Преп: Я - это ты, только сильнее. Из будущего, короче, прилетел. 
МалПреп: Что? Но ты же преп. То есть я. Ты хочешь сказать, что я стану преподаваталем? Но я не отличу бинарный поиск от двоичного.
Преп: Поэтому я предлагаю тебе другой путь: возьми эту флешку, на ней есть решения всех задач, которые ты будешь решать. 
МалПреп: Постой, что? Вот так просто? А не возникнет какого-нибудь нарушения пространственно-временного континуума, который приведет к уничтожению вселенной?
Преп: Да норм. Вот, держи еще результаты женского футбола, сможешь сколотить состояние на ставках.
МалПреп: ноль-ноль, ноль-ноль, ноль-ноль, ноль-ноль, один-ноль, ноль-ноль. Да уж, спасибо!
Преп: Да, и еще одно: никогда, никогда не пей на посвяте колу с ментосом.


Сцена 07

ВторойГЗК: Одно путешествие сквозь время спустя.
ПервыйГЗК: Ну можно же было столько событий описать, столько всего сказать, ты же голос за кадром,
ну давай поактивнее, ты все время опускаешь какие-то очень сухие реплики
ВторойГЗК: Не думаю

Pшечка: ты украл это ценное экспериментальное устройство, начал менять с его помощью время, ты хотя бы на минуту задумался, к чему это может привести?
Преп: Ну ты унылый, что за тлен, будь оптимистом, я все делаю только к лучшему. Забирай свой велик, если ты такой зануда.

Pшечка: Но, но, почему так, почему в этом вашем 2016 году все такие безответственные. 
Я просто хотел сделать мир лучше, а люди начали использовать мой девайс ради собственной выгоды. Я не выдерживаю такой грусти, мне аж хочется пееть!!!

:
Что произошло?
Планировал 
великие вещи!
А вместо этого застрял
В скучном прошлом и
Безответственном!
:
Зачем изобрел
Тогда я временную машину?
Я ждал великих дел,
А не этой фигни.
Люди так глупы, недалеки они!
:
Прогресс и честь - 
Для вас тупая смесь.
Корысть и личная цель -
Родная для вас колыбель!
:
Велосипед
Несет один лишь вред.
Если его лишь юзать
Чтобы тайком в магазин попадать!
:
В дветысячи шестнадцатом
Людишки в основном
Творят один лишь треш.
Они не видят общий план,
У каждого свой клан, 
И всем плевать на остальных.
:
Прогресс и честь - 
Для вас тупая смесь.
Корысть и личная цель -
Родная для вас колыбель!
:
Опомнитесь!
Другие люди есть!
Объединитесь в альянс!
У человечества должен быть шанс.
:
Что произошло?
Машину украли...


Сцена 08

ПервыйГЗК: А теперь мы покажем, что происходило, пока наш горе-изобретатель утопал в унынии и отчаянии. Как вы думаете, что же произошло?
ВторойГЗК: Не думайте, мы сейчас покажем.
ПервыйГЗК: Ну, может и так. Но как же накручивание интриги?

Чвтш: Эй, просыпайся, ты что, не слышал? Тут какой-то парень поет песню о машине времени, пошли побыстрее ее стащим.
ГГерой: Машина времени? Звучит как план.

Чвтш: Какие люди! Добрый вечер! Вижу, мы не одни услышали песню того парня и поспешили сюда. Присоединяйтесь, пока у нас есть возможность использовать этот девайс.
Препод: покажите мне это чудо, пока я вам не поставил дырку в бейджик
Питонистки: о питон, это что, велосипед, который путешествует во времени?
ГГерой: да, именно так, это и есть машина времени, смотрите, тааак, куда бы нам отправиться?
Скептик: да, враки все это, какая такая машина времени, это же просто бред. С научной точки зрения путешествия во времени невозможны.
Препод: ну, тем более, пользоваться этой штукой должно быть безопасно. Куда полетим?
Чвтш: так, а вы знаете, почему наш лагерь называется “Берендеевы поляны”?
Питонистки: точно, точно, я знаю…
ГГерой: значит нам в…
Питонистка2: да в 1100 год, поехали уже
Скептик: Подождите, но как мы собираемся перемещаться во времени всемером на одном велике?
Препод: Ну вы что, один человек едет на велосипеде и открывает пространственно-временной тоннель,
и в этот тоннель уже остальные могут спокойно вбежать. По крайней мере так написано в инструкции на костыле.
Ггерой: звучит как план, врубаем 
Чвтш: Пооехали!


Сцена 09

ПервыйГЗК: Кажется, герои попали в древнюю деревню берендеев под названием Жвалово.

Скептик: На самом деле берендеи - это тюркские кочевые племена, которые не имеют никакого отношения
к Костромской области кроме того, что Островский, автор сказки «Снегурочка», в которой были описаны
берендеи, был родом из Костромы. Так что этот берендей под нами - это парадокса, определенно ужасная
временная парадокса

:
Младшим ЛКШатам
завещал когда-то
не пытаться в Жвалово гулять
:
Параллели ДЭ-штрих
препод волосатый,
очень-очень страшный и усатый
:
Будет обижать,
ноут отбирать,
не ходите, дети, в Жвалово гулять! 
:
Здесь детей пугает
призрак прошлых дней,
в Жвалово ужасный берендей!
:
Младшим ЛКШатам
завещал когда-то
не пытаться в Жвалово гулять
:
Параллели ДЭ-штрих
препод волосатый,
очень-очень страшный и усатый
:
Будет обижать,
ноут отбирать,
не ходите, дети, в Жвалово гулять! 
:
Здесь детей пугает
призрак прошлых дней,
в Жвалово ужасный берендей!

Скептик: кажется у нас ПРОБЛЕМЫ!!!
Препод: Улыбаемся и машем.
Чвтш: кажется, я могу начать жонглировать своими шапками и это увлечет их достаточно, чтобы мы успели смыться.
Питонистка1: Может покажем им, как кодить на питоне и подружимся с ними? Все любят питон!
ГГерой: Кажется у меня есть лучшее решение для этой проблемы, тем более я
всегда хотел это сказать
ГГерой: Приведите мне вашего главаря!

ГГерой: о предводительница берендеев, возьмите в дар мой бейджик и отпустите нас с миром!
Предводительница: Мой ответ — ладно.

Скептик: Я абсолютно перестал верить в реальность происходящего. Если бы я не знал лучше, я бы
сказал, что мы попали в какой-то безумный ЛКШтский спектакль.
Препод: Да уж, сложно поверить, что это сработало.
Препод: А ведь на этой машине можно не только в прошлое летать. Давай полетим в будущее! Я хочу
узнать о новых алгоритмах, методиках преподавания, и вообще, как оно все у вас там!
Все кроме скепѱудущее!

Скептик: Все бы хорошо, но ведь это может привести к нарушению пространственно-временного континуума и породить сильнейший парадокс. 
Питонистка2: Это из тех, что разрушают вселенную?
Скептик: Возможно, вообще последствия путешествий во времени мало изучены, думаю, что мы являемся
одними из первопроходцев. Так что, если оценить все риски, учитывая, что все происходящее скорее
все нереально, а является лишь спектаклем.

ЧВТШ: Поехали! 
Ггерой: Я хочу в будущее!


Сцена 10

ВторойГЗК: 2116 год, хутор.
ПервыйГЗК: Вот это комментарий, вот это комментарий. Аж три слова. Ты прямо разговорился, приятель.
Ты вообще знаешь, что у закадрового голоса есть обязанности? Мы не просто описываем ситуацию,
мы комментируем, добавляем свое мнение. Закадровый голос - такой же персонаж спектакля как и вот
те ребята, которые ходят туда сюда по сцене. Не очень то ты пытаешься вжиться в роль.
ВторойГЗК: Я осознаю свое несуществование. Я знаю, что я лишь закадровый голос. Я смирился. Вот и все.
ПервыйГЗК: Боже, какой монолог, сколько слов за раз, ни разу от тебя столько не слышал. Как же
грустно быть закадровым голосом, даже сейчас я просто читаю написанный заранее текст, у меня нет
своей личности, я лишь слова, слова, слова. Так, я удаляюсь обдумывать свое существование.

Питонистка: Ух-ты, лес!
Препод: Ха! Это не лес, это всего-лишь плакат.
ГГерой: То есть как плакат?
Препод: Ну тут написано, что все леса в Костромской области почти вырубили и было решено повесить
плакаты для восстановления атмосферы в ЛКШ.
Питонистка2: И совсем нет лесов?
Препод: ну конечно, нет! Из них давно ЛУЦ сделали!
Чвтш: Не нравится мне здесь… поехали отсюда. Только непонятно, где разогнаться на велосипеде, судя
по всему, новый асфальт на хутор до сих пор не положили, а от старого ничего не осталось.
Питонистка1: Ну, поехали к плакату!
Чвтш: Но если мы поедем прямо на плакат, мы же врежемся прямо в деревья?
Препод: У тебя совсем нет четырехмерного мышления! Мы же мгновенно перенесемся в 2009 и там не будет этих деревьев!
Скептик: Верно, там же поле всегда было. Тут даже я с этим спорить не буду.
Герой: Но почему в 2009? 
Питонистка: Есть у меня одна идейка, что там можно сделать.

ВторойГЗК: Немногие знают, но в 2009 году рядом с хутором действительно был лес, который еще не снесло ураганом.

Герой: Черт, ну и откуда тут взялся этот дурацкий лес? И что теперь, мы застряли в 2009 году? Что
за древняя история? Как мы полетим на машине времени без этих шариков? Все держалось на них.
Скептик: Если бы это был спектакль, то сюжетный ход с поломкой машины времени пришелся бы и правда
в тему. Если я прав, то скоро будет песня, а потом решение проблемы, а потом финалка. Боже, если
это правда спектакль, то какой же я скучный персонаж. Пользуясь случаем, передаю привет своей маме.
Питонистки: Ну раз уж мы тут застряли, давайте посмотрим, что там происходит в ЛКШ то.
Препод: Давайте, в конце концов год мог бы быть и похуже, чем 2009.


Сцена 11: Питон

Препод: Привет, ЛКШата! Из каких вы параллелей?
Школьник1: C!
Берендей2: A’!
Илья: D!
Школьник2: B’!
Чвтш: И ни одного из параллели P? Но как же так? И где C.py?
Препод: Это же 2009 год, какая еще параллель P, ее же не было тогда еще. Как и питона, он не был тогда популярен.
Питонистка1: что, что, что, что, что, что, нет питона?
Питонистка3: Что??? Мне кажется, мы обязаны рассказать им, что это такое.

:
Почти на чистом Си написан был питон
Никто не ожидал, что так прекрасен он
Удобнее чем бейсик, мощный как кумир
Скажу вам больше, он простой как логомир
Не надо больше думать, напрягать мозги
Забудь свои невзгоды, на питоне пиши!
:
Го го
Го на питоне го
Го го на питоне го
Го го на питоне го
Го го на питоне го
Го
На питоне писать
:
Не надо больше ставить точек с запятой
Что бы ни случилось твой питон с тобой
Отловишь очень быстро ты WA ML
Но будь готов всё время получать TL
Несмотря на это питон очень крут
На нем и Вкошп и Ioi ещё возьмут 
:
Го го
Го на питоне го
Го го на питоне го
Го го на питоне го
Го го на питоне го
Го
На питоне писать
:
Не надо больше ставить точек с запятой
Что бы ни случилось твой питон с тобой
Отловишь очень быстро ты WA ML
Но будь готов всё время получать TL
Несмотря на это питон очень крут
На нем и Вкошп и Ioi ещё возьмут 
:
Го го
Го на питоне го
Го го на питоне го
Го го на питоне го
Го го на питоне го
Го
На питоне писать

Питонистка2: Ну, может быть для вас это слишком медленно.
Питонистка3: Но вашим детям понравится.


Сцена 12

ПервыйГЗК: Итак, наши герои застряли в 2009 году, шарики путешествия во времени взорвались,
что делать непонятно. Будет ли хэппи-энд или нет? Поднимите руку, кто считает, что не будет?
Остальные, отправьте смс с числом 2009 на номер 2009:2009:2009, если вы хотите, чтобы был
хэппи-энд. Ладно, не отправляйте, кажется такого номера вообще нет.
ВторойГЗК: Итак, 2009 год.

Чвтш: Ну, здесь не так плохо, все-таки. Может и нельзя купить акции Майкрософта. Но можно купить
акции Uber-а, поставить на сборную Исландии в 2016, или проспойлерить последний сезон Игры
Престолов. Думаю, мы неплохо заживем.
Скептик: Не думаю, у нас много юридических проблем, сейчас в мире где-то живут молодые мы. И как мы
собираемся жить без паспорта, без семьи, без места жительства? Мы застряли в ЛКШ и даже никто
не собирается нас отсюда вывозить. И самое страшное, что похоже мы правда изменили историю, потому
что в нашей временной линии ЛКШ в 2002 году явно еще не проводилась в Берендеевых Полянах. Ну либо
мы изменили историю, либо это и правда спектакль. 
Препод: Да что за бред, какой спектакль, я чувствую себя вполне настоящим.
Скептик: Ну подожди, если бы это был спектакль, то зрители бы сидели, хм,
где-то там… Интересно, интересно
Питонистки: Боже, мы застряли в 2009 году, где никто даже не ценит питон, а этот парень походу начал сходить с ума. Что может быть хуже?
Ггерой: Так, подождите, кажется у меня есть идея. Или нет. Сейчас, дайте подумать.

ВторойГЗК: Спустя час

Ггерой: Подождите, подождите. Подумайте. Если бы сейчас мы как-то починили Машину Времени, что бы было тогда? 
Чвтш: Ну мы бы спаслись! И переместились бы обратно в свое время!
Ггерой: Вот именно! И мы бы тогда смогли помочь себе сами! Представьте, мы бы могли слетать в будущее, взять шарики для путешествий во времени и передать их себе самим.
Питонистка: что? Сложнааа
Ггерой: Если бы мы так и сделали, то как бы мы передали себе эти шарики? Может быть, я бы подложил их к себе в карман? А что, если я так и сделаю?
Препод: Что??? Что это за бред? Они все это время у тебя были?
Ггерой: Да я сам в шоке, что это сработало. 
Скептик: Временная петля - это вообще законно?
Ггерой: Ну я в будущем должен был это предусмотреть.

Ггерой: Ну что ж, давайте отправимся на спасение.
Питонистка: кого?
Ггерой: себя

ВторойГЗК: спустя пару путешествий во времени


Сцена 13

ПервыйГЗК: Итак, наши герои смогли спастись и починить Машину. А что случилось с оставшимся в 2016
году P-шкой, мы так и не узнаем, как и то, оставил ли он какието после себя записи, и как именно
в самом начале он изобрел эту машину.
ВторойГЗК: Пришло время петь финалку.

Скептик: но подождите, хорошо спеть финальную песню в конце спектакля втридцатером в ЛКШ еще ни разу
не получилось, давайте лучше споем финалку в начале спектакля, это не так стыдно, не останется плохого впечатления!

ВторойГЗК: Ну что вы сидите? Это всё, конец!

