Голос: все события вымышленные, все совпадения случайные, имена персонажей не имеют отношения к именам актеров.


Когда пришла пора собрать свой чемодан
И в ЛКШ поехать, вдаль от будних ран,
Я понял, что скучал весь учебный год,
По этой школе, полной всяческих забот.    

Каждый день мне надо прочитать
Лекцию и с кодом помогать.
Кто же даст мне времени поспать?
Ну хоть ты, помоги.

Но написать сценарий надо все равно,
Ведь без спектакля смена — уже не то.
А по ночам так хочется в кровать…
Так кто же будет нам его писать?

Каждый день мне надо прочитать
Лекцию и с кодом помогать.
Кто же даст мне времени поспать?
Ну хоть ты, помоги.

А ведь хотели написать все наперед,
Пока на улицах — мороз и лед.
Но как всегда все планы позабыв,
Мы наш оставили благой порыв.

Каждый день мне надо прочитать
Лекцию и с кодом помогать.
Кто же даст мне времени поспать?
Ну хоть ты, помоги.

Толпа: А кто же напишет сценарий? Кто этим займется?..

Антон: Ну чего, что ставим в этом году? Сань, у тебя же есть какой-нибудь сценарий? Ты пару недель назад говорил, что у тебя почти всё готово!

Миша: Да, точно говорил! Я тоже помню. Ну как, есть что-нибудь?

Саша: Нет, сожалению. Была одна идейка, как-то не сложилось.

Миша: Обидно... 

Антон: Я не понял. Ты ведь пару недель назад всем трепал, что у тебя есть почти готовый сценарий! Поэтому никто ничего и не готовил по спектаклю, ведь все знали, что у тебя он уже есть!

Саша: Да нету у меня ничего, я же уже сказал!

Игорь: На тебе, чувак, мячик. Теперь у тебя хоть что-то есть.

Антон: Мы просто так потеряли кучу времени, из-за того, что ты пару недель назад трепал языком! Выпендрёжник...

Саша: Да отстаньте вы от меня! Нет — значит нет! Не получилось!

Валя: Всем привет! Цитируя Гоголя, я пригласил вас, господа, чтобы сообщить преприятнейшее известие…

Миша: У гоголя НЕ ТАК было.

Валя: …у меня есть сценарий!

Миша: Круто, Валич! Ты нас спас! Вообще неожиданно, раньше ты ничего не писал. Саша тут всем наобещал, а потом выяснилось, что у него ничего нет. Короче, давайте ставить.

Антон: Господа, подождите, а, может, у кого-нибудь есть более интересные варианты? Вдруг у кого-нибудь есть какие-то идеи или наработки?

Игорь: Да-да-да! У меня есть идея! Значит, слушайте: на Берендеевы поляны нападает гигантский полуслепой вомбат, воспитанной стаей диких кротов. Все понимают: нужен Брюс Уиллис! Но! Его телефона никто не знает, пейджеры ещё не придумали, а вомбат уже ест 10 домик. И тут одной маааленькой девочке в голову приходит гениальная идея: вомбат же почти слепой! Мы берем Дашу, бреем её налысо, аквагримом рисуем щетину и ставим перед вомбатом. Испуганный вомбат рассыпается в тучу бабочек и одну маленькую плюшевую пони, которую мы дарим маааленькой девочке. Все счастливы и танцуют!

Антон: Еще раз спрошу. У кого-нибудь есть РАЗУМНЫЕ идеи, или наработки?

Саша: Ну было что-то, но как-то не пошло…

Антон: С тобой и так все понятно, хорош.

Миша: Значит, только у Валича…

Валя: Ну для начала давайте поймём, кто кого играет…

Антон: Подожди, Валь. У меня уже есть несколько замечаний к твоему спектаклю. Прежде всего, название у него какое-то странное… И короткий… А где все роли? Преподавательский спектакль — это общее дело всех и каждого! Да и что за преподский спектакль без шуток? Нет, он мне определенно не нравится.

Антона: Скука! Надо ставить что-то другое!

Валя: А у тебя есть варианты? Вот в том то и дело. Так вот, давайте определимся с ролями. Во-первых, есть две большие мужские роли. Мне кажется, Аким и Манул на них отлично подойдут. Вы готовы?

Манул,Аким: Да, готовы

Валя: Более того, есть большая женская роль, нужно много петь и танцевать. Даша с ней отлично справится, для неё и писалось. 

Миша: Даша — да, однозначно, она может. У Даши есть талант!

Даша: Ну что вы, право…

Антон: Да-да, Даша-то справится. Про Акима и Манула — понятно. А какие ещё роли?

Валя: Приходите сегодня на кастинг — узнаете. В общем, жду всех после отбоя в клубе. А пока — вот вам распечатки сценария.

Жизнь — танец, жизнь - игра,
Жизнь совсем не трудна,
Танец - сила, в танце страсть,
Танец даст мечтать...

В каждой сцене --- моя роль.
В каждой сказке я --- король.
Без меня не поставишь
Ни спектакль, ни бой,
Я твой герой.
 
Можешь верить, а можешь --- нет,
Не изменишь так ответ...
Без меня не удастся
Ни свояк, ни кино,
Это так давно.

И все знают здесь...

Просто я звезда, моя судьба - танцы до утра.
Я звезда, моя судьба - с ритмом навсегда.
Жизнь - танец, жизнь - игра,
Жизнь совсем не трудна,
Танец - сила, в танце страсть,
Танец даст мечтать...

Мой танец слаще, чем вино
Мы с ним вместе так давно...
Без него не умею
Я не жить дня,
Танец - моя судьба.

И все знают здесь...

Просто я звезда, моя судьба - танцы до утра.
Я звезда, моя судьба - с ритмом навсегда.
Жизнь - танец, жизнь - игра,
Жизнь совсем не трудна,
Танец - сила, в танце страсть,
Танец даст мечтать...

