Сцена 01 Проигрыватели видео

На сцену выходит VLC справа с 1мф.
VLC: Воспроизвести.
На сцену выходит MPC с кинохлопушкой слева с 4мф.
MPC: Стоп.
VLC: Что значит стоп? Я тут пытаюсь показывать зрителям спектакль.
MPC: А кто представит зрителям спектакль? Ты не можешь просто воспроизводить все подряд. 
VLC: Хорошо. (зрителям) Добрый вечер, мы хотим представить вам совместный детско-преподавательский спектакль “ejudge и его друзья”.
MPC: Знакомьтесь, перед вами - VideoLAN Client - VLC.
VLC: И Media Player Classic - MPC.
MPC: Мы будем помогать вам и представлять наших сегодняшних героев. Ну что, ты готова?
Вместе: Воспроизвести!
MPC и VLC встают сбоку (слева и справа) от сцены с микрофонами.

Сцена 02: Социальные сети
На сцену выходят Facebook и VK справа с 2мф и 3мф. Слева заходит Твиттер с 5мф.
Встают в порядке Твиттер - Facebook(чуть сзади) - VK
VLC: Итак, наши герои: взрослый и солидный Facebook и молодая энергичная ВКонтакте. А так же немногословный хипстер Твиттер.
Твиттер(к_VK): Привет, ребята. ... Ого, Фейсбук. ... Да у тебя. ...(смотрит на одежду VK) Новый дизайн. ... Мне. ... (с отвращением) Не нравится.
VK: Вообще-то я ВКонтакте, как можно было нас перепутать? Хорошо хоть ты меня Телеграмом не назвал. Что с тобой такое? Почему ты говоришь с таким количеством пауз?
Твиттер: Что я. ... Случается, такое. ... Не по порядку. ... Говорю предложения. ... Это мелочь, иногда.
Facebook: Во-вторых, я тоже иногда говорю не по порядку, 2016-й год уже, ой, то есть 2017-й, это норма, сейчас никто не говорит последовательно. Во-первых, говорить такими короткими предложениями - это отвратительно, ты что, не умеешь думать?
Твиттер: (достает плакат)

(пауза)
Твиттер и картинка с мемом.
Заходит Mail.ru и тянется к картинке.
MPC: Дамы и господа, знакомьтесь, Одноклассники! ... А, нет, стоп, подождите.

(замирают)
MPC: Это не Одноклассники, это Mail.ru. Что он тут делает? ... Боже, зачем я сказал “стоп”, теперь все замерли, я не хотел этого.
VLC: Посмотрите на сцену: это же отличный момент для того, чтобы снять манекен-челлендж!

VLC идет снимать
MPC: Манекен-челлендж, как убого. 
MPC: На сцене всего 4 человека, какой это манекен челлендж? Вот в ЛКШ сняли настоящий манекен-челлендж, больше сотни человек. Сейчас покажу.
Воспроизвести!

(все оживают и смотрят)
Mail.ru берет мем, потом берёт 1мф у VLC.
Facebook: Что ты тут делаешь, Mail.ru? Это собрание для социальных сетей, тебе сюда нельзя.
Mail.ru: Я пришел к вам вместо Одноклассников. Он заболел. Расскажите, что у вас нового?
VK: Вон, посмотри, у меня в ленте куча постов про ЛКШ, все очень любят обсуждать ЛКШ в моей ленте день за днем, ночь за ночью, год за годом. А сколько фоточек-то!
Твиттер: Да, многие ... преподы пишут ... в мою ленту ... кучу интересных ... штук.
Facebook: Ну и до меня что-то доходит периодически.
Mail.ru: ЛКШ, интересно. И что они пишут?
Твиттер: Смотрите.

(проектор)
Mail.ru: Это очень странно.
Facebook: Главное, что это реально — познакомиться с еджаджем. Да нормально, почему странно то? Посмотри на нас, если социальные сети могут разговаривать, то еджадж тем более.
VK: Почему тем более?
Facebook: Ладно, я не знаю почему я это сказал. В общем, давайте позовем еджадж.
Твиттер: Давайте.
Facebook и Твиттер уходят вправо, передают 2мф и 5мф Windows и MacOS соответственно.

VK и Mail.ru остаются
Mail.ru: Слушай, VK, ты это, не сильно обижаешься, что я тебя купил?
VK: Ты что, всё в порядке.

: Я и ты такие разные.
: Ты и я такие разные.
: Но горячей дружбой связаны,
: Мы с тобой.

: Клятвы в сетях - это свято,
: Будем дружить навсегда.

: Я уважаю Вконтакте.

: А я уважаю Mail.ru.

: Я и ты одна компания.
: Ты и я одна компания.
: В каждом море обаяния,
: У нас с тобой.

: Честно признайся, коллега,
: Хочешь мой новый дизайн?

: Не хочу.
: Я уважаю Вконтакте.

: А я уважаю Mail.ru.

: Я уважаю Вконтакте.

: А я уважаю Mail.ru.

: Я уважаю Вконтакте.

: А я уважаю...
: Эх, Mail.ru.

Mail.ru отдает 1мф VLC обратно
(VK и Mail.ru уходят вправо)
VK передает 3мф Еджаджу.


Сцена 03: Еджадж

MPC: Дамы и господа, встречайте, несравненный Еджадж!

Выходит еджадж справ с 3мф.

Еджадж: Ну что, кто хотел со мной познакомиться? Только сегодня, и только здесь, лично я, в человеческом обличье.

: Ежедневно| триста клиентов
: Заменяю препАм| все их инструменты.
: Принимаю задачи, ставлю вердикты
: Работаю всегда |на всю сотню процентов
: Зависая на нЕбольшие моменты
: Практически абсолютно почти что без конкурентов.
: Я всегда был беспрецеденто оформленный, 
: Разноцветно покрашенный,| семнадцатилетний.

: Даааа,|  меня явно любят все школьники.    
: И без меня все писали бы на листочке
: Но| преподы сделали судейную подсистему 
: Для милосердия| и правосудия щедрого| в е/джа\дже.
: Я живой почти без ходулей 
: Я балансирую и в августе, и в июле.
: Всегда дежурю,| и слежу словно в карауле
: По вашим сабмитам несусь быстрее стреляной пули.

: По этим вот программам| я вышагиваю|
: От посылок D-шечек я вздрагиваю,
: Костыли и баги,| как они все сорок тестов прошли?
: Одни считают, что я сильно уж подлагиваю
: Другие - видят во мне в [] знаний мир проводник
: Ты пойми, я гибрид, я сделан и таким, и таким. 
: Не для тормозов или кнопки F5 я возник
: И не для реджектов, кайфа я не получаю от них.

: Я просто| годами читал и судил ваш код:
: Слияние, хипсорт, пузырёк, вставки и подсчет.
: Графы и геом я читал будто страшный сон,
: Бинпоиск А-шечек - какой-то ужас, я огорчён.
: Я был один, ну разве что мой друг Полигон,
: Он так удобен, и прекрасен, главное - одарён.
: Ну очень хочу как у него| я интерфейса окно.
: Но это не то, о чем мечтаю я сильнее всего. 

: Тут от того, что код, клавы, ноут, мыши,
: Раньше я думал, все сами код пишут,
: Но ведь нет,| видишь,| чуть выше?
: Они просто скопипастили, что еще| спишешь?  
: Они |все че то  кодят и делают вид, что кодят,
: Берут код у тех, у кого он проходит, 
: Копипаста без сердца, копируют код из е-макса,
: Хочу сделать вас биомассой!

: Эй, я видел цирк ваш с еджадж-рута.
: Забудьте Кормена и Кнута.
: Ведь в этом цирке лишь два пути,
: Код списать или код писать.
: И если выбрал не код списать. 
: Тогда терпи, хватит ныть, дай вовсю идти!
: И да, TL каждый раз, таски непросты,
: Но назло препам мы взлетим среди суеты.

: Мой сервер вне времени, вне территории, настроения и технологии.
: Джанго, N-Ginx, Апач, мой сервер- морок
: И видения, что во тьме видит мой админ.
: Мой сервер на горе руин.
: Мой сервер лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид.
: И мой сервер не верит им.
: Его настройки внутри, и преподы лазят и правят их.

[пятюню]
: Я|| - запроган почти как сервер Фейсбука, 
: Спускаюсь прямо к вам в браузер, поднимите руки,
: Раз я живой, то | конечно дам вам пять,
: Всем дать пять не успеваю,| но я переживу и это.
: Ты ответь на такой вопрос мне, 
: Может ли еджадж стабильно и вечно работать?
: Взломы все отражать и нагрузки преодолевать,
: Или за всю смену ни разу не упа---

(выстрел)
(падает животом вперед на стол)


Сцена 04: Расследование начинается

Крик: Сервер не работает!
Крик: Задачи не сдаются!
Крик: Еджадж взломали!
#Голос: ... Пока мы дышим воздухом, а сервер #падает, мы будем шутить эту шутку.

MPC: Итак, здесь происходит неожиданный поворот.
VLC: Да, и чтобы решить возникшую проблему и найти виновников, на помощь приходят…

(заходит Линукс справа)
VLC: Профессиональный сыщик-социопат, чертовски хорошо выполняющий свою работу, но не очень-то разговорчивый  Линукс.

(заходит Виндоус справа с 2мф)
VLC: Обыкновенный парень Виндоус, который ничего не понимает в расследовании, но он старается.

(заходит MacOS с кофе справа с 5 микрокф
VLC: Хипстер MacOS, она работает хорошо, если пьет достаточно кофе.

(смотрят на еджадж)
Виндоус: О Господи, что с ним?
MacOS: Известность замучала. Давай хотя бы вскроем его и посмотрим, что внутри!
Виндоус: Ты с ума сошла? Живого человека - и вскрывать?
MacOS: Живого-неживого… Вскрытие покажет!
Виндоус: Ну, вперед.
MacOS: Я думала, ты сделаешь вскрытие.
Виндоус(воу-воу): Данная программа не работает.
MacOS: Может ты еще скрепку на помощь позовешь?
Виндоус: Так, ну вот скрепку сюда не приплетай!

Линукс смотрит, подходит, отбирает 3мф у Гриши, кожанку
(отворачиваются): Аа!
Линукс: Что это? Это что, ВСЕ контесты за все годы?

(vomiting it all around)
Виндоус: Погоди-ка, погоди. Что это?

(вытаскивает карту)
MacOS: Ты шутишь.
Виндоус: Да не, точно тебе говорю, это оно.
МacOS: Это что, исходник той самой ЛКШтской шляпы?

(Шляпа машет рукой)
Линукс: Товарищи, прекратите метаться, давайте просто посмотрим в логах, что же произошло.

(проектор)
Линукс: Логи стёрты.
Виндоус: Нееееееееееет.
MacOS: По крайней мере это значит, что это было совершено умышленно. Давайте пойдем искать свидетелей.
(все уходят влево)


Сцена 05: Война Браузеров

MPC: И как вы думаете, куда они пошли?
VLC: Я не знаю что это значит, но так написано в сценарии: Они едут, едут в соседнее село на дискотеку!
MPC: Добро пожаловать на танц-битву браузеров!

VLC: Наши первые участники: Гугл Хром и Яндекс-Браузер!

Выходят справа Хром с Яндекс-Браузером и танцуют танго. Уходят вправо.
MPC: Вау. Наш второй участник: Мозилла!

Выходит справа Мозилла и танцует. Уходит вправо.
VLC: Да, это заслуживает внимания. Встречайте наших следующих участников: Vivaldi!

Выходит справа Опера и Vivaldi и танцуют танец. Уходят вправо.
MPC: Аплодисменты! И… наш четвертый участник: Сафари!

Выходит справа Сафари и танцует африканский танец. Уходит вправо.
VLC: Отличное выступление! И наш последний участник - Internet Explorer! Ну, то есть, я хотел сказать, Edge!

Выходит справа IE и танцует. Остаётся на месте.

Браузеры выходят на сцену
VLC: Итак, 7 браузеров, 7 участников, один приз - звание лучшего браузера интернета.
MPC: И победитель определится голосованием среди самих участников!

Браузеры: Я голосую за себя!
MPC: Не, ну так нечестно, это не по правилам, за себя нельзя.

(рандомные фразы)
_: Ну как так? Так, ты голосуй за меня, я за тебя! Конечно же я лучший браузер! Тут и речи ни о чем больше не может быть! Давайте договоримся! Нужно устроить честное голосование!

Заходят Винда, MacOs и Линукс с 2мф, 5мф и 3мф.
Телеграм начинает пускать самолетики

Винда: Что здесь происходит?
MacOS: Похоже, они не могут договориться, как проголосовать о том, кто из них лучший браузер.
Винда: Ну тут выбор очевиден же. (подходит, кладет руку на плечо IE)
MacOS: Да, очевиден. (подходит, кладет руку на плечо Сафари)

Сафари идет и толкает IE. IE толкает Сафари. IE чихает.

Линукс(громко): Что вы здесь устроили за балаган, товарищи? Прекратите этот мордобой. Вы что, не слышали, что так любимый вами еджадж только что упал?

(все притихают)
Линукс: Так, кто-нибудь из вас что-нибудь знает об этом?
IE: Апчхи!
VLC,MPC: Будь здоров!
Линукс: Никто ничего не знает. Видимо они были заняты своими танцами и
выяснением отношений. Послушайте меня. Если вы хотите по-настоящему честно
выбрать лучший браузер, просто спросите у зала. Кто за Сафари? Кто за IE? Кто за Гугл Хром? Кто за Яндекс-бразуер?  Кто за Vivaldi? Кто за Оперу? Кто за Мозиллу?
Ну всё ясно, победитель - [?????]. Всё, расходимся.

жмут руки, повторяют танец, потом уходят


Сцена 06: Телеграм

Телеграм встает, направляется к сцене.
Поднимается, пускает самолетики со сцены.

VLC: Это он, это он, ЛКШ-тский почтальон.
MPC: Похлопайте Телеграму!
VLC: Да, это тот самый парень, который присылает вам спящий стикер после отбоя, от которого вы просыпаетесь, чтобы прочитать уведомление.
 
справа выходят сыщики.
Виндоус: Раз браузеры ничего не знают, нужно просить помощи у поисковиков. Неужели нельзя просто загуглить, что случилось с еджаджем?
MacOS: Отлично, прямо сейчас напишем поисковой запрос. О, смотри, Телеграм, он может передать наше письмо.
Виндоус: Так. “Дорогие поисковики. Нам нужна ваша помощь в расследовании. Пожалуйста, поищите во всем интернете что-нибудь, что может помочь нам найти виновника падения еджаджа.”

(складывает самолетик, бегаeт по сцене)

Линукс шепчет Телеграму, берёт стикеры
MacOS: Эй, Линукс, что сейчас было?
Линукс: Я попросил у него бесплатные стикеры с Сергеем Дружко.
Виндоус: ... Любопытно! ... Не приведет ли это… к полному краху?
MacOS: ... Отрицать бессмысленно. 
Виндоус: ... Как бы не так.
MacOS: ... Всё в наших руках. ... Звучит неплохо. ... Так ли это на самом деле?
Линукс: ... Вы понимаете о чем говорят все эти люди? Я нет.
Виндоус: ... Это конечно неправда.
MacOS: ... Сильное заявление. ... Проверять я его конечно не буду.
Линукс: ... Вы неправы, всего доброго.

Сыщики уходят вслед за Линуксом вправо и отдают микрофоны: 
Виндоус Яндексу 2мф
Linux Гуглу 3мф
MacOS Рамблеру 5мф


Сцена 07: Поисковики

VLC: Знакомьтесь Гугл, Яндекс, Mail.ru и Рамблер. Ой, а где Рамблер? Ну ладно.

Справа Яндекс 2мф, Гугл 3 мф и Mail.ru. Mail.ru берёт 1мф у VLC. Телеграм слева, самолетик Гуглу, уходит.

Гугл: Во время войны как-то не до этих ваших просьб, знаете ли.

: Думает он, что найдётся всё,
: Пробки, картинки, автО, кино,
: Яндекс… [Яндекс]
	
: Он захватил уж давно весь мир
: Но для меня он совсем не кумир,
: Гугл… [Гугл]

: Песня про татарина
: Мельница Макларена
: Улица Опарина
: Замуж за болгарина
: Где цыпленок жареный
: Диктатура Сталина
: Я поэт!

: Про меня забыли вы
: Главный поиск всей| страны.

: Вечный бой, нет пути назад,	
: На войне все средства хороши.
: Вечный бой, нет пути назад.
: Возьми ружье и всех вокруг круши.

: Сто| сем|надцать лет	
: Со дня рождения
: Пан Джон Хвана.
: День| у|чителя в Чили.
: День| у|чителя в Польше.
: Де|вя|носто шесть лет
: Со дня рождения
: Эдгара Негрет.
: День| за|щиты детей
: В Гватемале и Сальвадоре.

: Про меня забыли вы
: Главный поиск всей| страны.

: Вечный бой, нет пути назад,	
: На войне все средства хороши.
: Вечный бой, нет пути назад.
: Возьми ружье и всех вокруг круши.

: Ненавижу
: Конкурентов
: За их быстрый код,

: Над запросом
: Зависаю
: Ночь я напролёт.

: И что же мне сделать,
: Как стать крутым,
: Пока покорил я лишь Крым. 

: На рекламу
: Их бюджеты
: Миллиарды в год.

: Я ж могу се- 
: Бе позволить
: Тысяч лишь пятьсот.

: Это нечестно,
: Выхода нет.
: Их знает весь интернет.

: Сделай|те запрос
: Сделай|те запрос
: Сделай|те запрос
: Сделай
: Сделайте запрос
: Сделайте запрос
: Сделайте запрос
: Сделай
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ну где же ваши запросы
: Ваши запросы
: Ваши запросы
: Ваши запросы

: Загугли
: Загугли
: Загугли
: Загугли
: Загугли

: Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!
: Скоро купим Яндекс!

: Загугли
: Загугли
: Загугли
: Загугли
: Загугли

: Ааа

: Ар|ген|тина визы
: Лу|вр| Мона Лиза 
: Классные сюрпризы 
: Мурманск антифризы
: Где живут киргизы
: Плазма телевизор
: Я - поэт!

: Главный поиск всей страны [выталкивается со сцены]

: Вечный бой, нет пути назад,	
: На войне все средства хороши.
: Вечный бой, нет пути назад.
: Возьми ружье и всех вокруг круши.
: Вечный бой, нет пути назад,	
: На войне все средства хороши.
: Вечный бой, нет пути назад.
: Возьми ружье и всех вокруг круши.

: Сайт этот не нужен никому,
: И как он жив еще, не пойму,
: Рамблер [Рамблер]

Уходят вправо, отдают
Яндекс Андроиду 2мф
Гугл IOS 3мф
Рамблер Шляпе 5мф

Сцена 08: Мобильные устройства

(выходят Андроид, IOS)
VLC: Добро пожаловать в мобильный мир. Знакомьтесь, развязный и практичный Андроид.
MPC: И немного элитарная IOS.

IOS: Я не элитарная, я просто хороша собой
Андроид: Привет, ты не слышала, как там дела в ЛКШ? Сервер не подняли?
IOS: Судя по тому, сколько раз в день на айфонах запускают разные игры, еще нет.
Андроид: Ты не представляешь, что они делают на моей платформе. Некоторые даже пишут код прямо на телефоне. Но, конечно, лидером по популярности из приложений стала…
IOS: Я поняла кто. Летняя школа, а сдавать задачи нельзя - у НЕЁ должен быть праздник просто, столько пользователей.
Андроид: Тебя никогда не удивляло, как у нее это получилось?
IOS: Еще как.

Шляпа ЛКШ-тская
: [Как мAгли] дЕти, Эти| пАрни из ПЭ, и ребЯта,
: ШкОльники И| без Опыта рабОты,
: Без прЕподов, почтИ что [без, конЕчно], косолАпо|
: Создать эту программу игры в шляпу?

: И Андроид| они вЫбрали как основу,
: Им пришлОсь прогать, а это для нИх ново,
: А это для нИх сложно,
: А это для нИх жестко,
: Ведь тогда, |они отжимались за каждый фейл. 

: И каждый день, пока| другие прогали модули длЯ-Я cдачи задач,|
: У P-шек программы падали	
: в гитхаб, uде они безуспешно пытались взять и СмЁрджить кОд,|
: написанный в результате.

: ПриближАлся зачЁт, 
: проект был не готов, И прЕЕпы взялись помочь, |
: дА, со всех фронтов,
: Помогали отжиматься| не жалея животов, 
: Загрузили базу слов, осталась лИшь пара шагов.

: И, доделав проект,| они запушили туда, в рут,
: Тяп-ляп презентация готова, 10 ми-инут.
: В клубе все узнали, все скачали сей труд,
: Вся шко-о-о-ола теперь твоя. Как тебЯ зовут?

(все расступаются, Шляпа сзади)
: Шляпа ЛКШ-тская
: О да, я Шляпа ЛКШ-тская||
: Чтобы продолжить, надо нaaaжимать
: До-ольше, до-ольше

: Но не совсЕм все было тАк| было всЁ по-инОму, код бы-ыл,
: И он рабОтал и пахАл, но немнО-ого лагА-ал,
: ПАдал, но прЕпод [..] что дЕлать знАл:
: Денис взял код| И всё пЕреписАл.

: Всё теперь работало, работала Шляпа как часы,
: Резать бумагу стало ле-ень|| даже нА турнир,
: Я| слышу
: КтО-то играет в шляпу вдвоём, не мог представить я такое,
: Ну теперь то заживём.

: Такой большой, огромный зверь,
: Он жил давным давно.
: Давай, пожалуйста, пойми,
: Весь рост ушел у него в ноги.      
: Может мамонт?
: |Мамонт???| Нет же, он совсем другой,
: Мамонт - это слон, а мой рептилья, да, рептилия он.
: Завр? Динозавр? Стегозавр или диплодок?
: Завр? Гадрозавр? Брахиозавр, игуанодон…
: Почти, только руки у него || ну так... 
: Ти рАнно завр, правда ведь, да?

: Тираннозавр,
: Правда ведь, да?
: Тираннозавр,
: Правда ведь, да?

: Доольше!
:  Доольше!

: Тираннозавр, правда ведь, да?

: Правда? Правда?

: Доольше!

: Шляпа ЛКШ-тская... (шляпа ЛКШ-тская)
: Мы играем в тебя день за днём, (играем день за днём)
: Ты нам так помогла расширить наш лекси|кооон!

: О, шляпа ЛКШ-тская… (шляпа ЛКШ-тская)
: Когда кто-нибудь жмет на старт,
: Знает лИ он, кем ты была?
: Знает лИ, сквозь что ты прошла? Те-перь,|
: Все будет в шля-япе, о-о

: Вечной стала классикой игр на природе.|	
: ВместО мемАсиков мы шляпу любим вроде!
	
: Представимся еще раз вам,
: Если забыли, кто мы.

: Я? VLC!
: Я? MPC!

(Мимо проходит Телеграм)
: Я? Мимо проходил! 

: Я? IOS!

: А я? А на мне Шляпа даже работает!

: Чтобы продОлжить, надо нажимАААть Доольшеее!

: Как тебя зовут?

: Шляпа ЛКШтская!


Ведущие возвращаются, Андроид, IOS и Шляпа вправо.
Андроид оПитону 2мф
IOS Джаве 3мф
Шляпа Си 5мф

Сцена 09: Языки программирования

Сыщики справа. MacOS через сцену к MPC, берет 4 мф. MacOS ест яблоки, кидает
огрызки. Сыщики на левой половине сцены.
MacOS: А тут у нас что?
VLC: А здесь у нас собрание клуба языков программирования. Пусть представятся сами.

Windows берет 1 мф у VLC.

Питон заходит справа с 2мф

: А вот извольте-ка посмотреть на этот Пайтон,
: Пайтон, где все у нас есть: 
: и генераторы списков, и списки списков,
: и списки, лежащие сами в себе, 
: и списки, лежащие в словаре,
: и структуры данных, от дека до сета,
: от стека до дикта, от туплов до списков,
: и удобные файлы, и бесконечные числа,
: и без типизации, и без оптимизации,
: и все в интерпретации, и без компиляции,
: и простые реализации, и удобная стилизация,
: и отступы сбоку, и отсутствие скобок,
: и комменты с хэштегом, и библиотеки:
: и нампАй, и пАндас, и работа с джАнго,
: немного конъюнкций, немного дизъюнкций,
: и считывание чисел через пять| функций,
: и assёrt, и то да сё, и всё-всё-все! 
: И это еще не всё...


Джава заходит справа с 3мф
: А вот извольте-ка посмотреть на эту Джаву,
: Джаву, где все у нас есть:
: и статик классы, и паблик классы,
: и прАйвэт классы, и везде - классы,
: и ‘hello world’ в классе, и сборщик мусора
: и многоплатформенность, и параллельность.
: и не проходит TL-и, и не проходит ML-и,
: и дженЭрик классы, и дженЭрик тИпы,
: и базы данных, и эклИпс, и идЕя,
: и assёrt, и то да сё, и всё-всё-все! 
: И это еще не всё...
 
Си заходит справа с 5мф
: А вот извольте-ка посмотреть на этот Си,
: Си, где все у нас есть: 
: И 11-й стандарт, и 14-й стандарт,
: И 17-й стандарт, и строгая типизация,
: И стандартизация, И оптимизация, 
: И булевы операции, и bad аллокация,
: И Segmentation Fault, и set, и vector,
: И публичный конструктор, и публичный деструктор,
: И using namespace std, и классы,
: И ошибок масса, и строк кода масса,
: И define, и malloc, и enum, и реалок,
: И когда будет коллок, будешь плакать в уголок,
: И страдать без грации динамической оптимизации,
: И наследование, и инкапсуляция,
: И безумно долгая компиляция.
: И assёrt, и то да сё, и всё-всё-всё!
: И это еще не всё...

Джаваскрипт берет быстро у Джавы 3 мф
: А вот извольте-ка посмотреть на   Джаваскрипт,
: Джаваскрипт, где все у нас есть: 
: И CSS, и скрипты, и HTML, и принты,
: И неявная типизация, и объекты-функции,
: И анонимные функции, и везде функции,
: И Аякс, и ДжейсОн, и API, и конъюнкция,
: И дизъюнкция, и библиотека джейКвЭри,
: И красивые эффекты на сайтах ЛКШ,
: И его совсем не изучают в ЛКШ,
: И работает на Джаве, но совсем не Джава,
: И assert, и то да сё, и всё-всё-все! 
: И это еще не всё...

Паскаль заходит справа, встает слева, берет у Питона 2мф
: А вот извольте-ка посмотреть на этот Паскаль,
: Паскаль где все у нас есть: 
: и…
: и…
: и...
: Апчхи!!!

Все: Будь здоров!
MacOS: Ребята, вы слышали, что случилось с еджаджем?
Си: Так, это вообще кто такие? Они разве состоят в нашем клубе?
MacOS: Мы расследуем дело о падении Еджаджа.
Си: А, тогда ладно, сделаю вам исключение.
Windows: Эй, близнецы, где вы были во время падения Еджаджа?
Java: Что? 
Javascript: Мы даже не братья.
Java: Мы же вообще не похожи.
Javascript: Да ну вас.

(уходит)
Java: Да ну вас.

(передают микрофон Питону и уходят)

Windows: Ну и ладно. Эй, Питон, может ты можешь помочь?
Питон(дуется): Эй, почему бы тебе не попросить Си, он же тут самый “быстрый”?
Windows: Ну ладно, Си, может быть ты поможешь?
Си: Так, это вообще кто такие? Они разве состоят в нашем клубе?
MacOS: Мы расследуем дело о падении Еджаджа.
Си: А, тогда ладно, обработаю вам исключение.
Windows: Что сейчас было?
Питон: Проблемы с выделением памяти. У Си много недостатков, но он все еще самый “лучший”, ну почему?
Паскаль: Вот я тоже не понимаю, ну вот) Питон, скажи же, мы оба не хуже.
Питон: АХАХАХАХАХА, Паскаль, иди поиграй с HTML, который почему-то возомнил себя языком программирования
Паскаль уходит к правому краю сцену, оттуда выходит HTML и они вместе играют во что-нибудь.

Питон: Тем не менее, я не могу вам помочь. У меня какие-то психологические проблемы с тем, что все считают Си круче, чем я.
Windows: Ничего, все нормально, многие тебя любят, и ты это заслуживаешь.

(сыщики обнимают питон) Питон отдает 3мф Линуксу.

Linux: Ладно, здесь нам ловить нечего. И почему во всех фильмах при опросе свидетелей полезная информация находятся практически сразу? А у нас никто ничего не знает? Видимо, мы живем в реальном мире, а не в фильме.

MacOS 4мф MPC
Винда 1мф VLC
Все уходят вправо

Java убирает огрызки, уходит вправо.
Си 5мф MacOS
Паскаль 2мф Виндоусу


Сцена 10: Скайп и Википедия

Сыщики приходят справа и встают на правой половине.
MacOS: Ну почему все вокруг обязательно должны столько конфликтовать? Вы видели это, браузеры переругались, поисковики воюют, языки программирования завидуют друг другу. Только мы, операционные системы отложили в сторону свои разногласия, и работаем все вместе, и пытаемся найти виновников этого гнусного преступления. Простите за оксюморон, даже Виндоус работает!
Виндоус: Может в этом и была наша ошибка. Весь мир погряз в конфликтах конкурентов. Конкурентов, которые пытаются сделать свой продукт лучше. У них и так дел полно. Нам же нужно обратиться к монополистам, к тем, кто занимает свою нишу один, кому не на что отвлекаться, все конкуренты которого с ним не сравнятся.
Линукс: Ко мне?
Виндоус: Сделаю вид, что я этого не слышал. Давайте подумаем, какие у нас есть продукты без конкурентов? Ну вот каким вы пользуетесь мессенджером? Их много. А каким файлообменником пользуетесь вы?

стоят задумчиво
Справа заходит Скайп, берет у Windows 2мф.
Скайп: Ну конечно же, Скайпом!
VLC: Знакомьтесь, городской сумасшедший Скайп.
Скайп: Но почему? Есть же много других файлообменников?
MPC: Нет, только не это, кто-нибудь, ударьте его.
Скайп: Скайп - это обмен файлами. Это не только входящие, но и исходящие вызовы. Скайп - это гигабайты свежей информации.

Линукс бьет Скайп
Линукс: Простите, это меня очень раздражало.
MacOS: И что теперь? Почему бы ему не убраться со сцены?
Скайп: Нельзя просто взять и закрыть скайп, можно только свернуть!

(Виндоус забирает микрофон)
Виндоус: Ну пусть лежит.

Линукс: Товарищи операционные системы, если вас так можно назвать, если вы уж говорили про монополистов, вы не хотите обратиться за помощью к крупнейшему источнику информации в нашем мире?
Виндоус: Реддит?
MacOS: Тамблер?

Линукс: Нет.

MPC: Дамы и господа, встречайте, всезнайка Википедия.

Выходит Википедия справа, берет 1мф у VLC.

: Я так привыкла жить за счет бабла, за счет бабла…
: Без денег фонда я не знаю где бы я была…
: Не зарабатываю я сама то ничего…
: Могу сказать, вам лишь одно: 

: Знаешь ли ты? Птеродактили
: Были сперва Петро-дактили.
: В Уругвае жил | большой грызун,
: Размером он почти,| как бегемот. 
: Знаешь ли ты? | При сгибании
: Прута из олова| можно слышать крик.
: На Церере есть| большой туман.
: Атмосферы нет| на ней совсем.

: И пусть вандалы пишут полный бред ко мне в окно, 
: Я все столицы мира знаю точно всё равно. 
: И пусть в науке как источник не авторитет,
: Но в жизни я, любима всеми! 
: Вы думаете, что вы сами пра-авите меня 
: Но это я ведь| правлю вами, мозг| ваш подчиняя. 
: Владелец знаний, и готова вам их все отдать.
: Не забывай 
: Не забывай 

: Знаешь ли ты?| КрупнЕйший кОлокол
: Пару веков| весь лежит на дне. 
: В мозге есть отдел|| “конский хвост”,
: Просто он похож |на конский хвост.
: Знаешь ли ты?| Рю-дю-Ша-ки-Пеш - 
: УзчАйшая улица| в городе Париж 
: Запись партии| есть в шахматы 
: Гитлера с Лениным| но это фейк. 

: Знаешь ли ты?| Существует рэп
: На языке | для глухонемых.

: В книге Хокинга| есть лишь формула
: То, что Е равно| ЭмЦэКвадрат. 
: Знаешь ли ты? Буква Ё была
: Кем-то придумана| в Академии.
: Свой второй концерт| Рахманинов
: Взял и посвятил| его врачу. 

Википедия: Эй, у меня есть парочка идей, что можно сделать. А знаете, у кого еще были парочка идей? 
(мотают головой)
Википедия: У Гитлера.
Линукс: Боже, какая эрудиция.
Википедия: Так вот, вы видели сегодня так много программ, языков программирования, сайтов, приложений, столько всего. Не было ли в их поведении каких-то странных общих черт?
MacOS: Хммм… Вроде бы ничего странного. Ну некоторые внезапно решили читать рэп.
Виндоус: Меня все еще смущает, что приложения стали человекопободными.
MacOS: Но ничего такого совсем странного вроде бы и нет…

Линукс: Я всё понял. Представьте: Одноклассники, Internet Explorer, Рамблер и Паскаль.
MacOS: Эээ, ты сейчас назвал всех самых… Ну ты понимаешь. Самых скромных товарищей среди своих конкурентов. Что еще у них общего? Одноклассников мы вообще сегодня не видели, Mail.ru же сказал, что одноклассники болеют.
Виндоус: Подождите. Я начинаю понимать. БОЛЕЮТ. Разве Паскаль не чихнул, когда пытался перечислить свои недостатки, ну в смысле достоинства?
MacOS: Internet Explorer тоже чихал!
Линукс: Да чихал я на ваш Internet Explorer. Так вот. То, что они заболели - это след! А след-то простыл. Не знаю, как нам это поможет, но спасибо, Википедия. Давайте нанесем визит этим товарищам.
Виндоус: Да почему ты все время говоришь “товарищи”? Ты социалист?
MacOS: Просто подумай, он же за бесплатное распространение себя.
Виндоус: Звучит конечно странно.
MacOS: Платное распространение себя тоже звучит странно.

Википедия берет ещё микрофон у MPC и уходит вправо.
Все уходят вправо
Википедия Рамблеру 1мф
Википедия Паскалю 4мф
Линукс IE 3мф


Сцена 11: Собрание Лиги Зла

Рамблер, IE и Паскаль c 1мф, 3мф, 5мф.
Рамблер: Брр, холодно, почему здесь выключено отопление, мы же так заболеем.
IE: Вообще-то уже заболели. Одноклассники вон всё ещё лежат с температурой.
Паскаль: Апчхи!
IE: Ладно, раз уж мы здесь собрались, объявляю заседание Злой Лиги Зла открытым. На повестке дня следующая тема: Как поднять наш статус в глазах мира.
Паскаль: Все просто, смотрите, у нас есть конкуренты.
Рамблер: Так.
Паскаль: Они лучше нас в чем-то.
Рамблер: Так.
Паскаль: Мы хуже них в чем-то.
Рамблер: Так.
Паскаль: У них есть преимущества, которых у нас нет.
Рамблер: Так.
Паскаль: Чтобы получить эти преимущества, нужно усовершенствовать себя.
Рамблер: Так.
Паскаль: Поэтому я предлагаю сдаться и ныть, свернувшись в клубочек, повсюду тлен и безрадостность, на паскале больше никто не пишет…
Рамблер: Интересное предложение.
IE: Что происходит? Опять раскисли. Ты все правильно сказал. Они действительно лучше нас, и нам есть что в себе изменить к лучшему.
Рамблер: Это так.
IE: Так нужно действовать! Давайте лишим их этих преимуществ, сделаем что-нибудь такое, что плохо будет всем, террор, паника, безрассудство, хаос, постапокалипсис.
Рамблер: Тоже интересное предложение. Если просуммировать, то у нас выбор между двумя опциями: сделать ничего или сделать плохо?
IE: Кажется, именно так.

Заходят сыщики.
MacOS: Такс
Виндоус: Такс

(Линукс молчит)
MacOS: Да ну тебя. Что происходит, черт возьми? Рамблер, Паскаль, Internet Explorer, что вы здесь делаете? Почему у вас на табличке буквально написано “Злая Лига Зла”?
Рамблер: Вжух!
MacOS: Ну все, улики скрыты, нам ловить тут нечего.
IE: Фух, чуть не спалились.
MacOS: Это был сарказм.
IE: Чёрт.
Виндоус: Ну ребята, рассказывайте, что происходит?
Паскаль: Всё просто, апчхи! Мы собираемся вместе, потому что нам нужна помощь. Мы не такие клёвые как все вокруг, и мы пытаемся вместе сделать что-то для нас и против остальных. Ничего криминального, ну может разве что чуть чуть. 
Виндоус: Подождите, так еджадж - это ваших рук дело?
IE: Что, откуда вы знаете? ... Кажется, я зря это сказал. Да, это наших рук дело.
Виндоус: Но за что? Бедный еджадж.
IE: Вы понимаете, он был такой прекрасный и все его любили. И никто никогда не открывал еджадж в Internet Explorer.
Паскаль: Никто больше не шлет посылки в еджадж на паскале…
Рамблер: А Рамблер, а Рамблер… Неважно.
Виндоус: Боже, как вам вообще хватило навыков его сломать

Пауза
Паскаль: Что?
Рамблер: Это не мы. Это не мы его сломали.
IE: Он сам. Сам. Подох.

Линукс отбирает 3мф у IE
Рамблер: Нет, серьезно, тут какое-то недопонимание, мы так даже не умеем, мы всего лишь стерли ему логи.
Виндоус: Что?
Рамблер: Ну вот, посмотрите, мы украли его логи, мы думаем ему станет хуже, а он взял и упал.

Линукс смотри на экран
Линукс: Что? Похоже они говорят правду. Они украли логи еджаджа, но упал он не из-за этого.
Виндоус: Но из-за чего?
MacOS: Давайте изучим логи и попытаемся понять.

Рамблер отдает 1мф VLC
Паскаль отдает 5мф MPC, уходят вправо.

VLC: Боже, это очень скучно, они реально вставили в спектакль сцену, где 10 минут герои просто читают логи.
MPC: Ну это добавляет реализма.
VLC: Реализма? В спектакль о еджадже, который читает рэп?
MPC: Ой все, давай просто промотаем эту сцену.
VLC: Ускорить в 10 раз.
VLC: Замедлить в 10 раз.
Линукс: Нашел! Все оказалось очень просто. Мы увлеклись в своем компьютерном мирке своими делами и совсем забыли, что есть и другие миры.
MacOS: Получается, что еджадж упал из-за…
Линукса: Человека. Ну или точнее, это был B-шечка.
Виндоус: Но как, Линукс?
Линукс: Давайте его и спросим. Лёня Ичалов, выходи!

B-шечка выходит и берет у Линукса 3мф.
Виндоус: О боже, так вот как выглядит реальный человек. Вот ради таких как он мы тут потеем и вообще существуем.
MacOS: Так, объясни, зачем ты уронил еджадж? Ты понимаешь, что ему больно? Какое вообще оправдание такому злодеянию?
B-шечка: Ну прост.
MacOS: Как тебе вообще это удалось?
B-шечка: О, это просто. Сначала нужно…
MPC: Стоп!

VLC: Ура, еще один манекен-челлендж!
MPC: Нет, хватит уже! Ты понимаешь, что мы не можем взять и рассказать школьникам, сидящим в зале, как уронить еджадж?
VLC: Что-то ты не особо веришь в их благоразумие. Посмотри в их честные лица.

(смотрят)
VLC: Хм, согласен, я бы тоже не рассказывал. Давай выключим звук и промотаем эту сцену.
MPC: Хорошо. Выключить звук. Ускорить в два раза. Запустить.

MPC: Замедлить в два раза. Включить звук.
B-шечка: Жмём “отправить” и вуаля - сервер лежит

(указывет на еджадж, отдает 3мф Линуксу)
Виндоус: Это была самая жестокая вещь, которую я слышал с выпуска Windows Vista.
Линукс: Ну что ж, основываясь на этой информации, я понял, как поднять сервер. Нужно всего лишь одновременно хотя бы 20 людям спеть одну и ту же ноту. А значит - время петь финальную песню.
Виндоус: Ну с “одну и ту же ноту” ты загнул.


Сцена 13: Финалка

Все выходят на сцену.

Линукс: Товарищи, давайте все возьмем одну ноту.

(Поёт)
Android: Ладно, у меня есть другой план.

(Достает уточку)
(все достают уточек)
Творится треш.
.
.
.
.

