Сцена 1. Монолог Шерлока

ШХ: И это вы называете задачами? Вы не поверите. Но они просят раскрыть…
представляете, они просят меня раскрыть. Нет, ну это же надо догадаться
попросить меня. Меня, Шерлока Холмса! Раскрыть! Скобки! Неужели в мире
перевелись нормальные авторы задач? Скучно! Такое ощущение, что хорошие,
трудные задачки для мозга делать больше не модно. Кто такое добавляет в
контест? Что дальше? A + B? Слоники? Коммивояжёр Вася проходит через N
указанных городов хотя бы по одному разу с последующим возвратом в исходный
город. Помогите ему найти наиболее выгодный маршрут. ... Ограничение: N
меньше или равно двух!

.

Сцена 2. Появление Эммы Ватсон

ШХ: Нет, ну вообще. ... Ты представляешь,
милая, тут тоже какая-то элементарщина. Да я в два счёта сделаю разрезание
этого ребра графа. Да, ещё нужно выкинуть всех висячих детей. Затем удалим
здесь, пустим поток, и все оставшиеся проблемы решаются с помощью обычного
суффиксного автомата.

ЭВ: Ой. Кажется, я не туда попала. Хотя странно. Адрес вроде правильный. 2
корпус, 2 этаж, 1 комната. Я думала, тут проживает обычная девушка. А здесь
только какой-то странный тип. Страшно. Но больше не у кого узнать. Придётся
его потревожить.

ЭВ: Извините

.
ЭВ: Вы меня слышите?

.
ЭВ: РОТА ПОДЪЁМ!!!

.
ЭВ: Извините, но вы не подскажете, здесь проживает Шер Холмс?
ШХ: Э. Вообще-то Шер это я. Но не называйте меня так! Моё полное имя - Шерлок.
ЭВ: Ой. Не может быть. Вообще-то я думала, что Шер - это девушка. Но как же
так? Ведь Шерлок - женское имя. Почему меня поселили к вам?
ШХ: А вы, собственно, кто?
ЭВ: Я Ватсон. Эмма Ватсон!
ШХ: А, мисс Ватсон. Это же элементарно. В этом году в наш вуз поступило больше
девушек, чем обычно. И некоторым не хватило места на первом этаже. Потому,
добро пожаловать на второй! И вообще, не мешайте. Так, моя дорогая.
Осталось здесь использовать метод дьявола для доказательства времени работы.
Ну, или можно от противного. Так, сейчас, применим один гнусный хак…
ЭВ: Дьявола, противного? Да ещё и решает проблемы с помощью автомата,
выкидывает детей и режет какому-то аристократу рёбра? О ужас, как я буду с ним
жить? Он же маньяк!

.
: Жила всегда в деревне я
: И там в школе училась
: Но поступить в столичный вуз
: Скрепя сердце решилась

: Я ЕГЭ сдала лучше, чем могла
: Стала я студенткой
: Лучший вуз в стране покорился мне
: Стала я студенткой

: Зачем я оказалась здесь
: Где Шерлок вытворяет жесть
: Будто мир перевернулся весь
: Как я буду тут жить, пять лет, и с ним, пять лет

: Для сельской девочки простой
: Жить с ним - как наказанье
: И всё-таки, какой отстой
: Терпеть эти страданья

: Я ЕГЭ сдала лучше, чем могла
: Стала я студенткой
: Лучший вуз в стране покорился мне
: Стала я студенткой

: Зачем я оказалась здесь
: Где Шерлок вытворяет жесть
: Будто мир перевернулся весь
: Как я буду с ним жить, пять лет

: Зачем я оказалась здесь
: Придётся тут и спать и есть
: Неужели это чья-то месть
: Как я буду тут жить, пять лет, и с ним, пять лет

: Мне говорили, мир жесток
: Как могла быть так наивна я
: Шерлок повергает в шок
: Зачем была наивной я
: Мне говорили, мир жесток
: Как могла быть так наивна я
: Зачем была наивной я

: Я ЕГЭ сдала лучше, чем могла
: Стала я студенткой

: Зачем я оказалась здесь
: Где Шерлок вытворяет жесть
: Будто мир перевернулся весь
: Как я буду с ним жить, пять лет

: Зачем я оказалась здесь
: Придётся тут и спать и есть
: Неужели это чья-то месть
: Как я буду тут жить, пять лет, и с ним, пять лет

.

Сцена 3. Появление Майнкрафта

ЭВ: Здравствуйте, а вы, собственно, кто?

: Я Майнкрафт!

: Я Майнкрафт! Я Майнкрафт!
: Если деликатные проблемы
: Угрожают континенту
: Быстро размножаю гифки-мемы
: И заполню вашу ленту

: Могу я затроллить луркморе
: Забанить сайт в роскомнадзоре
: Украсть в телеграме у вас 
: секретный чат!

: Я Майнкрафт! Я Майнкрафт!
: По моей команде экскаватор
: Вас лишает интернета
: Превращу компьютер в калькулятор
: Содрогнётся вся планета
: Я царь голубого экрана
: Властитель котов и ботанов
: И два шифровальных трояна
: Я написал!

: Я Майнкрафт! Я Майнкрафт!

: Я Майнкрафт! Я Майнкрафт! 
: Под моим контролем постоянно
: Я удерживаю мир.
: Я Майнкрафт! Я Майнкрафт! Я Майнкрафт! 

МХ: Собственно, Шерлок, я к тебе делу. Никак не удаётся найти ребёнка одного
высокопоставленного лица. Но поговаривают, что о нём что-то знают разработчики
известного сайта «ВКонтакте». Как ты знаешь, простым смертным они на глаза
предпочитают не показываться. Так что самый простой путь - это проникнуть в
ВК, устроившись к ним на работу. К счастью, они как раз сейчас проводят VK
Cup, контест по парному программированию. Думаю, тебе вполне по силам, если
немного поднапряжёшься, решить там хотя бы парочку задачек, и занять место в
топе. Я уже и сокомандника тебе нашёл. Крутой межнарник, кстати.
ШХ: Что за чушь, Майнкрафт? Мне не нужны твои люди, чтобы справиться с этим дельцем. И вообще, у меня уже есть сокомандник!
МХ: Шеерлок, откуда у тебя ему быть?
ШХ: ...
ШХ: Вот мой сокомандник
МХ: Как, где?
ЭВ: Чтооооо? Я ни в чем подобном участвовать не собираюсь! И вообще, у меня дела.
ШХ: Дела? Хах, какие такие дела?
ЭМ: Нууу…. Таааам....
ШХ: Идём!

.

Сцена 4. VK Cup?

(Действия, на экране презентация контеста кодфорсес)

.

Сцена 5. Задача A+B.

ГЗК: 5, 4, 3, 2, 1, начали

(На презентации обратный отсчет)
ЭВ: Шерлок, смотрите, первая задача. Помогите Пете ... сложить два числа.
ЭВ: Что-то я не понимаю, что он хочет с ними сделать.
ШХ: Но это же элементарно, Ватсон. Неужели вы не видите очевидных вещей? Их нужно просто сложить.

.

Сцена 6. Шутка про графа

ЭВ: Смотрите, Шерлок, тут пишут, что в этой задаче есть какой-то граф.
ШХ: Ватсон, но это же баян.
VK1: О боже, опять эта тупая шутка!
VK1: (запинывают Графа ногами)

.

Сцена 7. Задача «исправьте код»

ЭВ: Вот ещё странная задача. Приведён код какой-то непонятной структуры данных. Помогите Пете найти в нём ошибку.
ШХ: Элементарно, Ватсон. Здесь же ошибка в итераторе!

: Ошибка в итераторе,
: Ошибка в итераторе,
: Ошибка в итераторе видна
: Два цикла оператора
: Два цикла оператора
: В обоих переменная одна
: А звёзды тем не менее
: А звёзды тем не менее
: Поставлены не с нужной стороны
: Вернут не то значение
: Вернут не то значение
: Сиди, ищи ошибку до весны

: Получим мы не плюс в решеньи верном
: Написана полнейшая ботва
: Получим мы WA, WA на первом 
: С огромным жирным минусом WA

: А мы сидим убитые
: Порядком жизнью битые
: Такой не в силах вынести позор
: В ушах тупая музыка
: Хотим набраться мужества
: Чтоб препа подозвать на разговор
: В какой-то строчке адовой 
: Ошибка в итераторе
: Я два часа писал решенье зря
: В условном операторе
: В условном операторе
: Условие из одного нуля

: Получим мы не плюс в решеньи верном
: Написана полнейшая ботва
: Получим мы WA, WA на первом 
: С огромным жирным минусом WA

ШХ: Странно, что Петя не мог сам найти такой элементарный баг.. Может, он совсем заработался, бедняга? И кто же, интересно, такие задачи придумывает?

.

Сцена 8. Съешь ещё немного этих тупых программистских шуток, да выпей йаду

ЭВ: А вот скажите, Шерлок. Тут ещё в одной задаче какой-то код.
ШХ: Да, мисс Ватсон. И что же там за код?
ЭВ: Да обычный, чёрный. И он ещё мяукает!
ЭВ: Шерлок, а тут спрашивают, какие ij удовлетворяют вот этому длинному и сложному условию. Как это вообще можно понять?
ШХ: Элементарно, Ватсон. Вы разве не знаете, какие бывают ij?
ЭВ: Честно говоря, Шерлок, не очень понимаю, о чём вы?
ШХ: Всё очень просто. Ежи, они обычно колючие!
ЭВ: ... А…
ЭВ: Так, а это что ещё здесь написано. Перерыв 5 минут? Это значит, что можно отдохнуть?
ШХ: Эмма, читайте условие внимательнее! Перерыв 5 минут, ..., Петя обнаружил спрятанные между ними 15 секунд!

.

Сцена 9. Пожарная сигнализация в АК.

ЭВ: Вот ещё одна задача, Шерлок. Смотртите, тут написано: «Школьник Петя
слишком много дорешивал, и в итоге не ел шесть дней. Накормите Петю.»
ШХ: Да, вот это и вправду интересная задача. Накормить, хм.
ШХ: Сейчас вроде не одно из тех семи времён приёма пищи, поэтому в столовой
еды быть не может. Так, у школьников еды тоже нет, ведь им её хранить
запрещено.
ЭВ: Честно сказать, Шерлок, я уже ничего не понимаю. И у меня от этого подгорает!
ШХ: Точно, Ватсон, вы гений! Продолжайте в том же духе!

.
ШХ: Всё-таки очень полезно иметь такого товарища по команде, как вы, Эмма. Сейчас все препы эвакуируются и мы спокойно достанем их еду из админстративного корпуса.

Выходит Ирина, забирает половину тортиков.
ШХ: А вы, собственно, кто⁈
ИА: Меня зовут Ирина, я из города Сочи, живу в районе аэропорта.
ИА: Я в этой смене культорг. И да, спасибо за тортики, они нам очень пригодятся для награждения, а мы их давно не могли найти.
ШХ: Да, вот это женщина!

(ЭВ Немного ревнует.)

.

Сцена 11. Подозрения Шерлока усиливаются.

ШХ: А вот и новая задача. Вводится число n - количество дней в смене. Для
каждого дня известны отрезки времени, которые Петя дорешивает. Нужно вывести
единственную строку — «YES» или «NO» в зависимости от того, сможет ли Петя
хоть раз посетить клубы.
ЭВ: Я знаю, я знаю, как решать! ...  Отправляю!
ШХ: Стой! А как же потестить? 
ЭВ: На сэмплах работает и ладно!

.
ШХ: Дай поглядеть, что там у тебя… Ну и код. Тут нужен стресс.

.
ШХ: Как это? Петя за всю смену не посетил ни одного клуба? Эмма, похоже, мы вышли на след. 
ЭВ: О чём это ты?

.

Сцена 12. Задача про поиск Пети

ШХ: Очередная задача. Помогите найти ... Петю. Хмм, и это все условие?.
.: Петя дорешивает всю ночь.
.: Петя не ходит на клубы.
.: Петя не замечает простую багу в коде
ШХ: Ну разумеется, Ватсон! Петя совсем потерялся в решении задач! 
ЭВ: Что происходит? Вы о чём?
ШХ: Это тот самый мальчик, который нам нужен! Нужно поспешить! Но где же он
может быть? Так, культорги, тортики. Где же я про это слышал? Боже, это же
элементарно! Майнкрафт рассказывал, что они спонсируют школу под названием
ЛКШ. Она где-то под Костромой, это всего тысяча километров отсюда. Эмма, мы
срочно отправляемся туда.

.

Сцена 13. Собственно поиск Пети

ШХ: Так. 19:00 - женский футбол. Все должны быть на нём. Стоп, а это ещё кто
там прячется с ноутбуком? ... Так это же и есть Петя!
ЭВ: Петя, почему ты не смотришь женский футбол? Ведь все на него ушли.
П: Но ведь… но ведь ОНА в нём решила не участвовать, у неё какие-то дела. И
вообще. Мне надо дорешивать. Не отвлекайте меня, мне ещё нужно помочь ей
написать алгоритм Берлекэмпа-Мэсси для декодирования кодов
Боуза-Чоудхури-Хоквингема.
ШХ: Так, очень интересно. Тут явно замешана некоторая «она». Cherchez la
femme, как говорят французы. И кто же эта таинственная девушка? Так, попробуем
достучаться до него. Мне кажется, здесь алгоритм Берлекэмпа-Мэсси не очень
подходит. Попробуй алгоритм Питерсона-Горенстейна-Цирлера. И вообще, кто
попросил заниматься тебя столь элементарными вещами, как её зовут?
П: А. И вправду, алгоритм Питерсона-Горенстейна-Цирлера здесь подойдёт лучше.
Спасибо за помощь! Да, меня об этом попросила Мария. Я всегда дорешиваю для
неё, всю смену, днями и ночами. Ах, Мария! Просто Мария. Единственная и
неповторимая. Других таких в ЛКШ нет!
ШХ: Ну вот, Ватсон. Всё оказалось элементарно. Теперь осталось найти
единственную девушку по имени Мария в этой смене… так, посмотрим списки… ага.
Мария Арти, параллель C. Интересно, зачем девушке из параллели C вдруг
понадобились коды Боуза-Чоудхури-Хоквингема? Хоть это и очень просто, но в их
программе ничего про защиту информации явно нет. Возможно, она что-то
замышляет... Так, я вспомнил. БЧХ-коды используются в некоторых стандартах
цифрового телевидения! А где здесь есть телевизор? Эмма, где здесь может быть
телевизор?
ЭВ: Ну… школьникам смотреть телевизор нельзя. Значит, где-то, где школьников
быть по определению не может. Наверно, в преподавательском душе?
ШХ: Эмма, вы делаете определённые успехи! Однако, я полагаю, что в душе
смотреть телевизор не очень удобно. Я думаю, что он находится в
административном корпусе, на втором этаже! Эмма, быстро к административному
корпусу.

.

Сцена 14. Финальная битва

ГЗК: В это же время у административного корпуса
МА: И как же теперь туда проникнуть? После пожара, и последовавшего за ним
исчезновения тортиков, препы явно усилили меры безопасности. Теперь на всех
входах стоит автоматический дырокол, который сразу же ставит вошедшему
школьнику три дырки в бейдж. А мне позарез нужно получить контроль над всеми
телевизионными каналами, чтобы захватить мир. Хм. А может, зайти через выход…
ой, кажется кто-то идёт.

: Я сервер ломала
: Задач не решала
: На сложных контестах
: Всегда побеждала 
: Все логи заходов мои пропадают
: И ваши админы меня не поймают

: Походкой беспечной пришла в ЛКШ я
: Порядок извечный я здесь нарушаю
: Меня не увидишь, сижу через tor я
: Я шифрую трафик так, что не взломаешь

: Не счесть моих ликов,
: Не счесть воплощений!
: Ведь я анонимус
: Символ поколений
: Блуждая в инете 
: Открой мое имя
: Средь тысяч AS-ок
: Найди мой айпишник

: Ты посадишь баг!
: Только руку протяни.
: Я твой злейший враг.
: Код тебе не починить!

: Я хакер и спамер
: Я фрикер и пранкер
: Гроза античата
: И бот с антигейта 
: Ты зря пришёл, Шерлок
: Тебя я раскрыла,
: И в крепкие сети
: Тайком заманила!

: Не счесть моих ликов,
: Не счесть воплощений!
: Ведь я анонимус
: Символ поколений
: Прочти эти коды
: Что я написала
: Быть может, раскроешь,
: Как я всё узнала

: Две тысячи ботов
: Мне для спама мало
: Пиши свои проги
: Чтоб я их ломала
: Меж циклом и ифом
: Меж Флойдом и Дейкстрой
: Один только выбор,
: Сдайся или действуй!
: Ты посадишь баг…

ШХ: Что ты сделала с бедным Петей.

(Битва на самолётиках.)

ИA: Мария Арти! Из-за ваших необдуманных действий посторонние проникли на
территорию базы. Кроме того, вы способствовали нарушению школьниками правил
распорядка ЛКШ до такой степени, что это угрожало их жизни и здоровью. Вам три
дырки! Вы отчислены НАВСЕГДА!
ИА: Шерлок Холмс! За общение с посторонними во время контеста VK Cup вы дисквалифицированы!
ИA: Эмма Ватсон! Вы способствовали нахождению потерянных культоргами тортиков, что позволит нам завтра наконец провести награждение за антифотокросс!

(Награждение)
ИА: На сцену приглашается команда Парад Параллей, занявшая первое место в
Антифотокроссе. Состав: Прохоров    Афанасий, Пальченков    Иван, Жабицкий
Никита, Бородин Ярослав, Солостовский   Василий, Колганов   Рома, Бельченко
Алиса.

ИА: Эмма, за ваши заслуги, мы решили простить ваше своевольное проникновение
на территорию базы, и позвать вас в следующем году культоргом!
ИA: А школьникам хороший урок. И Петя теперь спасён, может спокойно играть с друзьями в волейбол и танцевать хастл. Ведь он в ЛКШ. 

: Нас летом занесло
: Сюда под Кострому
: Стеснялись друг друга мы
: Здесь, в краю лесов

: Кто-то нам сказал
: Они … все твои друзья
: И песню эту мы
: Теперь поём

: Школьник, ты в ЛКШ!
: Здесь поёт от счастья душа!
: Знай, в беде тебя поддержит любой - 
: Мы всегда с тобой

: Пусть устали мы
: В дорешке ещё сто задач
: Не встать на хастл нам
: И дождь идёт
: Но,
: Кто-то подойдёт
: Нас обнимет, подарив тепло
: И снова мы бежим
: На волейбол

: Школьник, ты в ЛКШ!
: Здесь поёт от счастья душа!
: Знай, в беде тебя поддержит любой - 
: Мы всегда с тобой

: На-на на-на-на-на
: На-на-на-на на-на-на-на
: На-на на-на-на-на
: На-на-на-на на

: Кефир в стакан наливай (кефир в стакан наливай)
: И песню запевай (песню запевай)
: ЛКШ.июль (август и зима)

: Пускай летят года
: И вырастаем мы
: Но сердце навсегда
: Под Костромой

: Да,
: Мы будем помнить всех
: Кто вместе с нами был
: Помогал и наставлял
: Верил и любил

: Школьник, ты в ЛКШ!
: Здесь поёт от счастья душа!
: Знай, в беде тебя поддержит любой - 
: Мы всегда с тобой

: Школьник, ты в ЛКШ!
: Здесь поёт от счастья душа!
: Знай, в беде тебя поддержит любой - 
: Мы всегда с тобой

: На-на на-на-на-на
: На-на-на-на-на на-на-на
: На-на-на на-на-на
: На-на-на-на на

: На-на на-на-на-на
: На-на-на-на-на на-на-на
: На-на-на на-на-на
: На-на-на-на на

.

Представление актёров

.: Шерлок Холмс - Даниэль Ползик
.: Эмма Ватсон - Катя Се́рикова
.: Майнкрафт Холмс - Александр Марашо́в
.: Петя - Никита Жаби́цкий
.: Культорг Ирина из Сочи - Софья Зубри́лина
.: Граф - Сергей Гра́фов
.: Мария Арти - Илона Боже́
.: Команды на VK Cup - Аня Бондаре́нко, Саша Шовкопля́с, Ирина Веретене́нко,
Ксения Лабу́тина
.: Декорации - Настя Ците́лова
.: Светооператор — Аня Ха́нова
.: Режиссёр — Галина Григорьева
.: Помощник — Афанасий Про́хоров
.: Суфлёр — Олег Давы́дов
.: Автор сценария и звукооператор — Андрей Лопа́тин

.
.
.
.
.
.
: Написана полнейшая ботва ;)
На этом всё, вечёрка через 15 минут.
.
.
.
.
.
.

